Fein, fein, ich zeige dir den Weg
zum Wald der Krogs, ohoho!
Heilige Kastanie! Monsteeeeeer!
Jemand muss mich retteeeen!
Maronus wird angegriffen!
Schnell, wir mssen ihm helfen!
Hier kannst du passieren! 
Ein Pfad an dieser Stelle?
Den htten wir ohne Hilfe gar nicht bemerkt.
Hier geht es weiter! 
Aber nirgendwo sonst, passt also auf!
Fr mich sieht das alles gleich aus...
Du scheinst zu wissen, was du tust...
Ich bin gerade etwas ratlos...
Der Wald der Krogs ist gleich hier um die Ecke! 
Die Reise war sehr angenehm, dank euch! 
Es liegt Bses im Wind...
Hoffentlich tusche ich mich.
Etwas sagt mir, dass das hier zu einfach war...
Behaltet alle einen khlen Kopf!
Wah! Ein groooes olles Monster!
Ist das fies!
Wenn wir es daran vorbeischaffen,
sind wir im Wald der Krogs. Oho!
Der Eingang! ...Aber jemand hat alles in
Schlamm verwandelt. Da geht's nicht weiter.
Das knnte das Werk der Yiga-Bande sein...
Hier sind auch komische Monster.
Sollten wir uns das mal ansehen?
Oho-oh... Es ist schon gruselig, aber wenn
ich dem Wald helfen kann, dann tu ich das!
W-was ist das? Oh, nein... Doppelgnger?
Phantome, die aussehen wie...
OHO! Ich bekomme das gleiche kribbelige
Gefhl wie bei dem Schlamm am Eingang...
Das kann kein Zufall sein... Sie greifen
uns an, daher mssen wir sie besiegen!
Ohoho! Ein bisschen vom Schlammzeugs
ist weg! Los, besiegen wir auch die anderen!
Die Phantome wurden also zerstrt?
Ich muss die Verteidigung wieder verstrken.
Diese Gestalt... bin das ich?
Kann ich berhaupt gewinnen?
Hey, stell aber blo nichts an,
whrend du wie ich aussiehst!
Er sieht nicht nur so aus wie ich, er bewegt
sich auch so! Welch unerhrte Impertinenz.
Ich soll also gegen mich selbst kmpfen, ja?
Ich werde alles geben!
Erhebt euch erneut...
Haltet sie fern vom Bannschwert!
Die Phantome, die wir besiegt haben... Dass
wir jetzt wieder gegen sie kmpfen mssen...
Der Weg in den Wald der Krogs ist frei!
Gehen wir, Link!
Wir halten die Monster fr euch auf!
Schnell jetzt!
Nein! Das Siegel des Bannschwertes... Egal...
Ich eliminiere sie einfach alle, auch den Ritter!
Du Narr... Dann werde ich dich eben mit
meinen eigenen Hnden begraben!
Gah...
Die Macht des Schwertes... Sie ist zu gro...
Oho... Ich wollte doch nur nach Hause...
In den Wald der Krogs...
Elende! Ihr wagt es, meine Kreationen zu
zerstren? Monster! Helft den Phantomen!
Elende! Ihr wagt es, meine Kreationen zu
zerstren? Los, ihr alle! Helft den Phantomen!
