Kommt ruhig alle auf einmal, wenn's euch
hilft! Bei mir ist Schluss fr euch!
Ich behalte den Feind im Auge! Daruk, du
kannst dich voll aufs Kmpfen konzentrieren!
Whoooooho!
Was fr eine unglaubliche Kraft!
Seit du dabei bist, scheint auch Rudania
110 % zu geben. Wir sind unaufhaltsam!
Oh! Die Monster rcken bestndig vor!
Ruhig Blut, Yunobo! Ist da etwas in der
Nhe, was sie bremsen knnte?
hm... Wie wre es mit diesem Felshaufen?
Wenn ich den umwerfe...
Hngh... Egal, wie viele ich auch besiege,
es kommen immer wieder neue nach.
Wir mssen aggressiver vorgehen. Zerstren
wir die Brcken, um die Gegner aufzuhalten!
Daruk! Von der sdlichen Brcke her
kommen jede Menge Wchter auf uns zu!
Es ist soweit! Sdliche Brcke, ja?
Ich werde das Empfangskomitee stellen!
Nichts als Wchter links und rechts...
So komme ich der Brcke nicht mal nher!
...Oh, hier ist ja auch ein Felshaufen! Den
werfe ich um und halte so die Gegner auf!
Mehr Wchter?! Sie kommen aus
Richtung der nrdlichen Brcke!
Oho, diesmal aus Norden, hm?
Alles klar, Yunobo, bin auf dem Weg!
Waah! Sind das etwa alles Monster-Vorposten?!
Im Norden erkenne ich ein groes Gebude!
Es ist soweit! Ich hau sie alle in Stcke!
Ich glaube, wir haben es irgendwie
geschafft! Saubere Arbeit, Yunobo!
Hehehe... Ich htte nie gedacht, dass mich
der groe Daruk mal loben wrde!
HA-HA-HA! Machen wir weiter so und
schicken diesen Ganon auch nach Hause!
Hngh...! Weiter als bis hier komme ich
wohl nicht, was...?
Oooooh... Ich wollte alle retten, doch am
Ende war ich berhaupt keine Hilfe...
Daruk ist richtig gro...
...Er muss wirklich viel gegessen haben.
Was, du mchtest wachsen? Wenn du fleiig
leckere Felsen isst, wirst du auch so gro!
Au ja, ich werde mein Bestes geben!
Ich werde viel essen und stark werden!
Haha! Der Feind ist auch hier! Na dann,
Lendenschurz enger schnallen und los!
Zu Befehl, Daruk!
Ich werde zeigen, was ich drauf habe!
Hmpf. Knnte schwierig werden...
Hmpf. Ich htte nie erwartet, mich in so einer
Lage wiederzufinden...
Ohohooo! Das war erst der Anfang!
Was ist hier los?
Ha ha! Das kommt davon, wenn man sich mit dem
mchtigen Daruk anlegt!
Hooo! Immer mit der Ruhe!!
Na los, ich bin bereit!
Ha ha ha!
Dieser Punkt geht an den mchtigen Daruk!
A-alles klar! Ich kann meinen Teil beitragen!
Ja, ich schaffe das!
Ich werde nicht lockerlassen!
W-was?! Was ist hier los?
Hihihi! Super!
Weiter geht's!
Ihr kommt hier auf keinen Fall durch!
Daruk! Von der Brcke dort drben kommt
eine Wagenladung Wchter auf uns zu!
Na also!
Ich werde mich mit ihnen treffen!
Noch mehr Wchter! Sie kommen von der
Brcke auf der anderen Seite.
Oho, dieses Mal also von dort, hm?
Bin unterwegs, Yunobo!
Ich erkenne in der Ferne ein groes Gebude!
Ist das etwa ein Vorposten der Monster?!
Hey, Rudania!
Hab ich's bertrieben? Tut mir leid!
Tse! Sie kommen alle auf einmal auf uns zu.
Aber wir werden sie aufhalten!
Das ist gar nicht gut! Sie haben es auf
unsere Verteidigungslinie abgesehen!
Wenn sie so weitermachen, haben sie
unsere Linien bald durchbrochen!
