Nun mssen wir alle gegen Ganon
zusammenstehen! Rcken wir vor!
Sei vorsichtig. Wir sind schlielich auch
noch hier, um mitzuhelfen...!
HA-HA-HA!
Haben wir wirklich die Zeit, hier anzuhalten?
Ich hab auch noch andere Sachen zu tun...
Na gut, nur dieses eine Mal. Ich helfe euch.
Gib alles!
Ich werde immer hinter dir stehen!
Gut, erobern wir die Vorposten an der Front und
bahnen uns einen Weg nach Schloss Hyrule!
Diesem Ganon zeigen wir's mit den Titanen! Los,
geben wir ihm was, woran er sich erinnern wird!
Wir knnen nicht gewinnen, wenn wir nicht
zusammenarbeiten. Jeder von euch ist wichtig!
Wir haben die Vorposten an der Front einge-
nommen! Rcken wir zu Schloss Hyrule vor!
Wchter nhern sich...! Wir kommen nicht an
ihnen vorbei, also mssen wir uns ihnen stellen!
Verzeiht die Versptung...!
Die Titanen sind nun zum Angriff bereit!
Na schn, Ganon. Nimm das!
...Hm? Was ist das denn?
W-was in aller Welt ist das...?
Unsere Angriffe werden Ganon nicht erreichen.
Bevor die Titanen angreifen knnen, mssen wir
uns um die Barriere kmmern.
Wir mssen den Gegner aufhalten! Aber wir
mssen auch die Barriere unschdlich machen...
Ich kmmere mich um die Gegner am
Hauptquartier. Ihr anderen geht zur Barriere.
Die Barriere wird von Monstern erschaffen...
Wenn wir sie besiegen knnten...!
Gut! Damit sollte selbst diese Barriere...!
Eines der Monster ist besiegt, doch die Barriere
steht noch. Wenigstens wirkt sie schwcher...
Ja... Nun, da sie weiter geschwcht ist, kann ich
sie vielleicht mit meiner Kraft ganz auflsen.
Bitte besiegt ihr die letzten Monster auf den
Mauern! Um den Rest werde ich mich kmmern...!
Von hier aus sollte ich die Barriere erreichen
knnen...!
...Gut, und los!
H-hier ist alles voller Monster... Wenn das so
weitergeht, kommen wir in Schwierigkeiten.
Pah...! Selbst die Titanen kommen erst mal
nicht vom Fleck!
Bitte, beruhigt euch alle! Wenn wir uns
zusammentun, knnen wir gewinnen!
Besiegen wir die wiederbelebten Barriere-
Monster auf dem Weg zum Schloss!
Ich nehme mir die Gegner in der Ebene vor!
...Ihr Monster! Tretet gegen mich an!
Gut, das war der letzte. Mit den Nervensgen
sollten wir jetzt fertig sein, aber...
W-was...? Sie werden wiederbelebt?!
Gah, das ist ja wohl das Letzte...
Habe ich euch lange warten lassen?
Nun werde ich euch untersttzen!
Ich stehe nicht gern bei jemandem in der
Schuld... Noch dazu jemandem aus der Zukunft!
...Selbst fr Zelda knnte das zu viel sein.
Ich sollte sie untersttzen.
Heeey!
Und mir schickt keiner mal Verstrkung?!
Was fr ein vorlauter, kleiner...
Link, kann ich dir diesen Kerl berlassen?
Sidon, geht es dir gut?
berlasse alles weitere einfach mir.
Schwester...! Du bist wirklich gekommen!
Wir kmpfen zusammen. Ohne jede Angst!
Ah, Yunobo, dir geht's gut! Von meinem Nach-
fahren erwarte ich natrlich nichts anderes!
Ehehe... Das habe ich meiner Schirmkraft zu
verdanken! Gut, weiter geht's!
Hey, du bist du ja schon zh! Vielleicht
htte ich gar nicht herkommen brauchen?
Hahah, sag doch sowas nicht. Du bist immer
noch mein groes Vorbild, Revali!
Sehr gut gemacht, Riju! Aber schlielich bist
du auch eine Vaai vom Stamm der Gerudo.
Urbosa...! Danke fr die Rettung!
Los, auf dass kein Gegner vor uns besteht!
Zelda, bernimm dich nicht.
Ich gebe dir Rckendeckung.
Vater...! Seite an Seite mit dir zu kmpfen...
Ich bin ja so glcklich.
Gehen wir zur Offensive ber!
Wir mssen zum Schloss durchbrechen!
...Dann los!
Machen wir der Verheerung Ganon ein Ende!
Nein... Wenn ich hier falle...
Hyrule wird... Alle werden...
Ich konnte nicht einmal mein eigenes Knig-
reich retten... Oh... Zelda, es tut mir so leid...
An einem solchen Ort zu fallen...
Vater, Sidon, ihr alle... Es tut mir leid...
Elender...! Ich akzeptiere nicht...
dass hier alles zu Ende ist...
Tut mir leid...
Da habe ich mich... ganz schn blamiert...
Das... ist also mein Ende...? Ich kann euch
allen... nicht in die Augen sehen...
Ich konnte meiner Schwester nicht helfen...
Ist hier alles zu Ende...?
Mgaaah... I-ich... kann nicht mehr...
Daruk... verzeih mir...
Ich kann... mich nicht mehr in der Luft halten...
Hoffentlich... geht es den anderen gut...
Warum kam ich berhaupt hierher...?
Ich erreichte... gar nichts... Und nun...
Vertreiben wir die Gegner vor uns und ffnen
wir einen Weg nach Schloss Hyrule!
Stellen wir uns der gegnerischen Vorhut.
Haltet dabei immer auf Schloss Hyrule zu!
Gegner, hier...?! Nun, dann mssen wir sie
besiegen, whrend wir vorrcken!
...Bevor wir mit den Titanen angreifen knnen,
mssen wir uns um die Barriere kmmern.
Oh nein...! Wir mssen den Gegner aufhalten!
Und die Barriere steht noch immer...!
Ich kmmere mich um die Gegner am Haupt-
quartier. Ihr anderen nehmt euch der Barriere an!
Ich kmmere mich um die Gegner am Haupt-
quartier. Ihr anderen nehmt euch der Barriere an!
Ich kmmere mich um das Hindernis. Meine
Truppen verteidigen das Hauptquartier!
Ich kmmere mich um die Barriere. Meine
Truppen verteidigen das Hauptquartier!
Die Barriere wird von Monstern erschaffen.
Wenn wir sie besiegen knnten...
Endlich! Die Barriere ist fort!
Wir haben die Monster besiegt, doch die
Barriere steht noch... Aber sie ist schwcher...
Wir sollten die Barriere von hier aus
unterbrechen knnen...!
Bitte, beruhigt euch alle! Wenn wir uns
zusammentun, knnen wir gewinnen!
Besiegen wir die wiederbelebten Barriere-
Monster auf dem Weg zum Schloss!
Ich nehme mir die Gegner in der Ebene vor!
...Ihr Monster! Tretet gegen mich an!
Link...! Wenn du hier dein Leben lsst...
Ich... Hyrule...
Wie kann der groe Koga... hier fallen...
Ich verfluche euch...!
Nein, bitte... Link!
Wenn wir dich verlieren wrden...
Gaaaaah...!
Wie konnte ICH nur verlieren...?
