Das ist unser Link! Deine Fhigkeiten kennen
keine Grenzen, oder?
Zeit zum Angriff!
Ja... Ich wusste, dass Ihr Euch als meiner
Treue wrdig erweisen wrdet.
Lobenswert.
Auch ich werde meine Mission erfllen.
Auch dies ist eine Frage der Loyalitt.
Also macht Euch bereit, Koga.
Waaah, ich will nach Hause!
...Kann ich nach Hause gehen?
Waaa-ha-ha-ha!
Das habt ihr davon, dass ihr euch mit mir anlegt!
Graaaaaa!
Wir werden weiterkmpfen! Macht euch bereit!
Wenn ich wirklich will, kann ich auch
Ernst machen!
Oho! Manchmal bertreffe ich mich sogar selbst!
Was fr ein berragender Sieg!
Sehr gut, Koga!
So kennen und lieben wir Euch!
Diese Leidenschaft ist ansteckend...
Wir betreten das Schlachtfeld!
Alles fr die Yiga!
Impa ist da! So, wo ist jetzt der Feind?
Ich werde zeigen, was ich kann!
Bis eben htte ich mir eine solche Strke
nicht vorstellen knnen.
Das hier ist meine Pflicht, und ich werde
sie erfllen!
Das nenne ich mal Selbstberschtzung! Dieser
Kampf ist schon so gut wie gewonnen  von mir!
Ha! Ich hab mich gewaltig gendert! Das wirst
du schon sehen, wenn ich mit dir fertig bin!
Wer knnte bei einer solchen Leistung nicht
beeindruckt sein?
Das ist Koga wie er leibt und lebt!
Genau deswegen ist er unser Anfhrer!
Anfhrer der Yiga-Bande, stark und mnnlich!
Das bin ich, Koga!
