Erstaunlich  und das mit mir als Gegner!
Argh... Ausgerechnet ICH in so einer Lage...
Unmglich!
Hoppla...
Dabei wollte ich doch Milde walten lassen!
Jetzt werde ich euch zeigen, wozu ich fhig bin.
Ich werde mich nie geschlagen geben!
Was?! Das ist unmglich!
Da ist noch Luft nach oben, aber in Ordnung.
Setzen wir diesen Plan in die Tat um!
Macht Platz, ich komme!
Hier muss man erst mal an MIR vorbeikommen!
Das wird wohl nichts mit einem Sieg...
Ich zieh mich mal zurck.
Es scheint, als htte ich nicht genug trainiert.
Das war's dann erst mal fr heute.
Keine Sorge.
Ich bin niemand, der einfach aufgibt!
Es war abzusehen, dass es so ausgehen wrde.
Mir ist tatschlich nichts und niemand gewachsen!
Nein... Grrr... Und das MIR!
Ich bin Revali, Krieger der Orni!
Die Lfte sind mein!
Hmpf... Das ist ein Problem.
So war das nicht geplant!
Argh, es wird ernst...
Tut mir leid, aber ich knnte Hilfe gebrauchen!
Ja! Einen weiteren Flgelschlag nher
am groen Revali!
Nun, es wird Zeit, hier mal aufzurumen.
Ihr kommt nicht an mir vorbei.
Oooh!? Was... Was ist passiert?
Hah! Prima! So machen wir weiter!
Auf geht's! Wir legen mit dem Plan los!
Gut! Es scheint, als knnten wir weitergehen!
Ich lasse euch hier nicht vorbei!
Ich glaube, ich muss den Rckzug antreten.
Tut mir leid, ihr msst bernehmen!
Ich halte euch mit meinen Verletzungen nur auf.
Ich muss mich zurckziehen.
Nun... Ich demonstriere am besten mal
meine wahre Strke!
Der Sieg ist unser.
Wir sollten diesen Moment niemals vergessen!
Ach... Es hilft nichts.
Wir mssen uns unsere Niederlage eingestehen.
Jeder soll's wissen: Ich bin Teba, Krieger der Orni.
Niemand fliegt besser als ich!
Gute Arbeit, Teba.
Da will ich nicht zurckstehen.
Tja, das passiert, wenn man sich mit mir anlegt.
Ich kann es nicht glauben...
Ich war zu nachsichtig mit ihnen.
Durchbrechen wir die Vorposten, um den Wald zu
befreien. Fr Medoh und mich eine schnelle Sache.
Also dann, Medoh!
Zeig uns deine Macht!
Der Vorposten da kommt gerade recht!
Laufen wir uns warm!
Gut! Weiter so, dann sind wir in Windeseile
hier fertig!
Das sind sehr viele... Warum schicken
wir sie nicht als Paket in die Wste?
Ein Lagerhaus voller Bombenfsser, hm? Das sollte
man doch leicht aus der Luft treffen knnen.
Trotz allem haben wir nur die Hlfte von ihnen
besiegt. Doch die Belagerung brckelt langsam.
Sieht aus, als htten sie fliegen gelernt.
Egal, auch so sind sie nichts weiter als Ziele.
Es dauert zu lange, wenn ich mir jeden einzeln
vornehme. Ich sollte alle auf einmal angreifen!
Nur noch ein Vorposten brig! Jagen wir ihn rasch
in die Luft und kehren danach siegreich zurck.
Mit mir und Medoh legt sich keiner ungestraft
an. Da kann unser Held nur Augen machen.
Ich werde zum Gesptt des ganzen Dorfes...
Das war pure Perfektion. Wahrhaft der
passende Titan fr jemanden wie mich!
Haha... Das sieht ein bisschen einseitig aus,
von hier oben aus betrachtet.
Die Einkesselung sieht schon sehr zerfasert
aus... Diesen Schwung mssen wir ausnutzen.
Es liegt Bses im Wind...
Hoffentlich tusche ich mich.
So, haben wir es geschafft?!
Gut! Revali, pulverisieren wir zuerst den
Vorposten in der Nhe, um sie aufzuhalten!
Gegner stoen von Osten nach Westen vor.
Schneiden wir ihren Nachschub im Osten ab.
Wir knnten auch von Westen kommen
und sie direkt von vorne angreifen.
Verstehe. Die Strategie ndert sich je nach
dem Weg, den wir whlen. Also?
Medohs Strke scheint sich zu erhhen.
Es knnte an deiner Anwesenheit hier liegen.
Wenn ich etwas beitragen konnte, dann
ist mir das eine groe Ehre.
Die Monster scheinen sich noch zu sammeln.
Revali, nutzen wir diese Chance zum Angriff!
Ja, da sind Vorposten, die wir zerstren
knnen, bevor uns die Monster im Weg sind.
Da haben sich aber viele Monster
versammelt. Und es kommen immer mehr.
Wenn wir die Zahl der Vorposten reduzieren,
knnten wir die Verstrkung unterbinden...
Erst mssen wir den Angriff stoppen. Auf
zum Vorposten im Nordosten, durch das Tal!
Wenn wir dabei die fliegenden Monster
abschieen, entlasten wir den Westen.
Der wieder?! Anscheinend haben wir ihm
letztes Mal doch nicht den Rest gegeben.
Obendrein taucht er auch noch direkt vor Medoh
wieder auf! Wie ungeschickt von ihm, nicht wahr?
Haben wir ihn dieses Mal erwischt?
Nein... Er ist uns schon wieder entwischt.
Er ist ziemlich gut im Wegrennen.
Hinter diesem Vorposten beginnt das
Schneefeld. Sollen wir ihn uns elegant holen?
Die Gegner haben ihre Verteidigung verstrkt.
Wir sollten sie mit einem Schlag ausschalten.
Das Schneefeld ist halbwegs sicher, aber
die Monster haben sich nun hier versammelt.
Da sind viele von ihnen, aber kein Grund zur
Panik. Zerschlagen wir ihre Vorposten.
Monster bewegen sich nun auch in Richtung
Schneefeld. Wir mssen grndlich sein, Teba.
Ja. Hier sind einige Vorposten, also lass uns
alle Gegner zerlegen, die wir finden.
Der Vorsto der Monster hat aufgehrt.
Jetzt sind Ebene und Schneefeld dran.
Wir haben gut gearbeitet, was? Knpfen wir
uns auch die brigen Vorposten vor.
Ist das ein hartnckiger Kerl.
Das wie vielte Mal ist das jetzt?
Sie scheinen es nicht zu lernen...
Ihr werdet unsere Begegnung noch bedauern!
Ja! Das war einfach fantastisch, Revali!
Ja... Du hast gute Arbeit geleistet. Und wir
waren noch gndig mit unseren Gegnern.
Hngh! Ich habe wohl meine Grenze erreicht...
Ich habe es ihnen... wohl ein wenig zu
leicht gemacht...
Dass ich an Revalis Seite kmpfen durfte!
Schade, dass mir das keiner glauben wird.
Du kommst 100 Jahre aus der Zukunft, ja?
Gibt es meinen bungsplatz im Dorf noch?
Die Krieger, die dich verehren, nutzen ihn
noch. Unter ihnen auch mein Sohn.
Das ist gut zu hren, auch wenn 100 Jahre
Training niemanden auf mein Niveau bringen.
Der Wind scheint unser Verbndeter zu sein.
Also gut, legen wir los!
Jawohl! Verstanden!
Gegner bewegen sich von der Ebene zum
Schneefeld. Schneiden wir sie von Osten ab!
Wir knnten auch das Schneefeld umrunden
und den Gegner aufhalten.
Erste Aufgabe: Invasion beenden. Wir sollten das
Tal durchqueren und uns ihren Vorposten holen.
Wenn wir beim Vormarsch Flugmonster
niederstrecken, sollte sie das verlangsamen.
Gut, das war der letzte. Mit den Nervensgen
sollten wir jetzt fertig sein, aber...
Tut mir leid...
Da habe ich mich... ganz schn blamiert...
Ich kann... mich nicht mehr in der Luft halten...
Hoffentlich... geht es den anderen gut...
Beim Stolz der Orni... Ich kann diesen Kampf
nicht verlieren, und das werde ich auch nicht!
Oho. Das Monster von neulich. Interessant.
Dann erteile ich ihm noch einmal eine Lektion!
Ja, ihre Zahl war gro, doch mit so etwas
werden wir locker fertig.
Haha! Anders htte ich's gar nicht gewollt!
Hoffentlich knnt ihr mich etwas unterhalten!
Die sind ja hartnckig... Aber so langsam
muss doch mal Schluss sein.
Los geht's, Medoh!
Zeigen wir ihnen mal, was wir knnen!
Egal, wie viele von denen kommen.
Die knnen uns nicht das Wasser reichen.
Ich bin der Pilot von Medoh, nur dass ihr's
wisst. Wie kann ich da verlieren?!
Dieser Teba kommt ja gut mit Medoh klar.
Vielleicht wird er ja mal so gut wie ich.
Das ist doch ein recht formidabler Gegner.
Ich muss wohl mal einen Zahn zulegen.
Fast geschafft, Medoh!
Die werden nicht wissen, wie ihnen geschah!
Gegner von beiden Seiten...
Und welche nehmen wir uns jetzt vor...?
Ich muss einfach alles geben, so wie immer.
Medoh, wir ziehen los!
Link hat also vor 100 Jahren wirklich
gekmpft. Der hat's echt drauf.
Er steuert Medoh, als htte er nie etwas
anderes gemacht. Ich knnte ewig zusehen...
Medoh reagiert also auf mich...
Dann muss ich mich dafr revanchieren!
Da kommen immer noch mehr. Interessant.
Das wird ein echter Ausdauertest!
Wir lassen uns nicht die Flgel stutzen!
Richtig, Medoh?
Gah. Die sind ja gar nicht ohne.
Aber fr mich gibt es keinen Rckzug...!
