Ik moet iedereen beschermen!
Een verhaal over de Uitverkorenen...
een kleine Wachter die naar het
verleden reisde...
en de grote ramp die ze bestreden.
Luister goed, soldaten van Hyrule.
In onze lange geschiedenis hebben we zelden
tegenover zo'n groot gevaar gestaan.
De jaren zijn snel vervlogen sinds de wederkomst
van Ganon, het Onheil, werd voorspeld.
Het is waar dat we de Titanen hebben opgegraven en
boeken hebben gevuld over de geavanceerde technologie...
maar een muur van boeken zal
ons geen bescherming brengen.
Monsters verspreiden zich over het land,
in groteren getale dan ooit tevoren.
Die vijanden die naar onze keel klauwen,
bedreigen nu Kasteel Hyrule.
We moeten de monsters uitroeien die zich op de Hyrule-vlakte roeren.
Aldus begint onze hernieuwde strijd om het Onheil te stuiten!
Voorwaarts! Strijd dapper voor jullie koninkrijk!
Jij daar! Help!
Huh? Wat gebeurt er?
Een... Een toren?
Hm...
Een mysterieuze Wachter...
en een even mysterieuze toren...
Ik zeg het niet graag, maar er is weinig
kans dat we dit alleen oplossen.
H! Wat doe je?
Nee! Blijf hier!
Ieder van jullie heeft het koninkrijk waardig gediend.
Daar ben je! Ik ben blij dat je veilig bent, Impa.
Tot uw dienst, Uwe Hoogheid.
Ik heb de Sheikah-steen van Purah gekregen.
Ah... Wat is dat?
Hm? Uwe Hoogheid!
Waarom is hij zo aanhankelijk?
Wat voor iets ben jij, kleintje?
Robbie en de andere laboranten
moeten maar een analyse maken.
Ja, Uwe Hoogheid.
Een Wachter? Waarom?!
En ook nog monsters! Uitgerekend nu?
Dit soort geavanceerde technologie
heb ik nog nooit gezien!
Wat betekent dat we hier een gloednieuw,
nooit eerder ontdekt model Wachter hebben!
De Sheikah-steen, die versterkt reageert op de geavanceerde
apparaten, is slechts n voorbeeld van deze technologie.
Aha. Dat verklaart waarom wij de
Sheikah-steen allemaal kunnen gebruiken.
Daarnaast...
staan er op dit mechaniekje
allerlei onvoorstelbare gegevens.
Kijk eens hier! Klikkie!
Ik heb wat visuele gegevens uit
het Wachter-geheugen gehaald.
Is dat...
Ja. Dat is zonder twijfel Kasteel Hyrule na
de wederopstanding van Ganon, het Onheil.
Zoals u ziet hebben we wat gegevens weten
te verkrijgen, maar het meeste is incompleet...
Toch zal ik analyseren wat we hebben.
Wellicht wordt me dan meer duidelijk.
Dit Onheil zal heel Hyrule te gronde richten.
Als we het zover laten komen,
vrees ik dat alle hoop verloren is.
Alles wat we tot nu toe hebben gedaan,
is waarschijnlijk nog niet genoeg...
Als ik er niet in slaag het Onheil te verzegelen...
Nee. Dit laat ik niet gebeuren.
Dus je laat dit apparaat zo achter je aan lopen?
Ik heb met Purah en Robbie gesproken
en dit lijkt ons de beste keuze.
Ik zeg het je nogmaals.
Er is niets belangrijker dan dat
je je plicht vervult. Duidelijk?
Duidelijk. Ik begrijp het.
En ik zal mijn plicht met eer vervullen.
Mipha aan het stuur van een Titaan?
Als u het goedvindt, natuurlijk. Mijn vader, koning Rhoam,
heeft een rotsvast vertrouwen in haar vaardigheden.
Hm...
Het is een gevaarlijke missie om een Titaan
de strijd in te sturen tegen het Onheil.
En ik heb vernomen dat de ridder die het Onheil
zal verdrijven, nog niet is verschenen.
Dat is waar...
Het antwoord is nee. Ik kan mijn dochter
niet overleveren aan zo'n gevaar.
Maar ik...
Uwe Majesteit!
Ik heb een boodschap voor u!
Wauw, Link. Je bent flink gegroeid.
En toch... ben je niet veranderd.
Is dit wezen een Wachter?
Wat schattig!
Prinses Mipha!
Er zijn monsters op de Ploymus-berg!
Ze komen hierheen!
Waar is mijn vader?
Zijne Majesteit leidt het leger voor een tegenaanval.
Hij dacht dat de prins bij u was...
Wordt Sidon vermist?
Wij zullen Sidon vinden.
Zorg dat het paleis beschermd wordt.
Ja, Uwe Hoogheid.
Sidon!
Waarom ging je dat beest nou alleen te lijf?
Ik was zo ongerust om je!
Maar toch...
ben ik trots dat ik zo'n dapper broertje heb.
O, nee...
Mipha...
Huh?
Wat is dat?
Zora's! Vanaf nu is er geen weg terug!
Koning Dorephan!
Dat kan toch niet?
Deze aanval bewijst je gelijk. We zijn verre van
voorbereid om ons tegen het Onheil te weren.
De Zora's zullen het kwaad bestrijden
voor de toekomst van ons land.
We delen Hyrule met zijn allen en we
moeten allemaal onze bijdrage leveren.
Mipha. Treed naar voren.
Ja, vader.
Jij zult de bestuurder worden
van de Titaan Vah Ruta.
Op voorwaarde...
dat je belooft veilig terug te komen.
Je zult snel merken dat ik een oprecht verzoek nooit afwijs.
Ik ben dus absoluut van de partij voor je plan!
Hm... Alhoewel... Er is n probleempje.
Vah Rudania is op het moment moeilijk te bereiken.
De Titaan is hoog op De Berg des Doods ontdekt.
Daar stikt het de laatste tijd van de monsters, dus het
wordt geen pretje om bij die ouwe Rudania te komen.
Alleen de dappersten durven die klimtocht aan.
Dus het is goed dat wij dat zijn!
Ah, eh, natuurlijk...
Kom op! De Berg des Doods wacht op ons!
Ohhh.
Nu ik hem weer zie, lijkt hij groter dan ik me herinnerde.
Dan gelijk maar aan de slag.
O, ik kan niet wachten!
Dat was onverwacht, maar
we hebben het toch gehaald.
Je hebt je kranig geweerd, kleintje!
Dus, over dat besturen van Rudania...
Nou... Laat dat maar over aan de machtige Daruk!
Dank je wel, Daruk.
Geen probleem! We zullen dat
Ganon-onding verpulveren!
O, wacht eens.
Jullie zullen wel honger hebben na dat gevecht.
Daar weet ik wel wat op.
Mijn favoriet... een kwaliteitsstuk rotsbief!
Om je tanden bij op te eten, nietwaar?
Tast maar toe, kleintje!
O! Eh...
Waar zijn mijn manieren! Ik had voor jou
ook wat moeten meenemen, prinsesje!
De volgende keer neem ik genoeg mee voor iedereen!
Dank je wel...
Weer deze onzin?
Het Rito-dorp is mijn thuis. Zolang ik
er ben, laat ik je hier niet binnen.
Je vindt jezelf wellicht heel wat...
maar mij overtref je niet!
Stop! Alsjeblieft!
Het Rito-dorp is meermaals aangevallen door
monsters, geleid door een mysterieuze Wachter.
Revali en zijn vrienden konden de monsters net
de baas, maar vreesden nog een aanval.
Ik begrijp nu hoe het zit.
Ik ben blij dat jullie beiden ongedeerd zijn.
Pardon...
We zitten met het ernstige feit dat er een Wachter
is die erg lijkt op dit kleintje, Uwe Hoogheid.
Ja...
Als hij op enige wijze gerelateerd is aan het Onheil,
moeten we snel iets ondernemen.
Ik zal je wat zeggen.
We weten allebei dat mijn speciale vaardigheden
vereist zijn om de Titaan te besturen.
Maar...
Wat dat riddertje betreft
dat je in dienst hebt...
Weet je zeker dat we op hem aan kunnen?
Wat krijgen we nou?
O, gunst. Ons vriendje ziet zichzelf ook
als een ridder in dienst van de prinses.
Sorry, wat?!
Belachelijk! Jullie zijn allemaal idioot!
Maar waarom? Waarom vallen
de Gerudo's ons aan?
Urbosa kan alles vast uitleggen,
als we haar kunnen bereiken.
Urbosa!
Waarom... Wat doe je?
U in uw lot dwarsbomen, natuurlijk...
prinses Zelda.
Ik ben zo snel mogelijk teruggekomen.
Dit had ik niet verwacht aan te treffen.
Urbosa?
Ik hoop dat je niet gewond bent,
vogeltje.
Nee, alles in orde!
Je hebt wel lef als je denkt dat je het op
kunt nemen tegen de machtige KOHGA!
Je hebt wel lef als je denkt dat je het op
kunt nemen tegen de machtige Kohga!
Dat verdient een lesje...
Dat verdient een lesje...
Yiga's, aantreden!
Mezelf niet meegerekend, natuurlijk.
Hoe hebben die melkmuilen me verslagen?
Kohga.
Sooga! Wat ben je laat! Ik was bijna de pisang!
Laat die lafaards maar. Het is tijd voor de aftocht.
Mooi niet!
Bedankt dat jullie hierheen zijn gekomen.
Het is in het fort enigszins... chaotisch.
Natuurlijk, Urbosa. We bezoeken je
waar je maar wilt.
Jullie kennen de Yiga-bende, neem ik aan?
Verraderlijke Sheikahs die Ganon,
het Onheil, willen opwekken.
Die bandieten zorgen voor heel wat
ellende hier in de Gerudo-kloof.
Hoelang hebben we ze al ongestoord
hun gang laten gaan?
Het heeft lang genoeg geduurd.
Ik zal de Titaan besturen.
Je bent me dierbaar en je hebt mijn hulp nodig.
Die verleen ik je graag.
Dank je wel, Urbosa.
Als prinses van Hyrule zal ik
ook mijn gelofte nakomen.
Vogeltje...
Als ik je daarbij kan helpen, dan zeg je het maar.
Dus je bent gevlucht?
Hmm-hm Hm-hmm...
Nou, als ze me niet verrast hadden...
Het lijkt erop dat mijn lage verwachtingen
van jou alsnog te optimistisch waren.
Maar goed.
Voorbode, toon mij de toekomst.
Zo zal de toekomst zijn! Ik sta niet toe
dat iemand daar iets aan verandert.
Zijne Majesteit had geen
goed woord voor ons over...
Wel... Vader is natuurlijk gefrustreerd.
Maar, Uwe Hoogheid...
We moeten nu alles doen wat in onze macht ligt.
Laat Mipha en Daruk weten dat
we morgenvroeg op weg gaan.
Bent u van plan om naar de Titanen te gaan?
Begrepen.
O, hallo...
Vader denkt dat... Hij denkt dat de reden dat mijn kracht nog
niet ontwaakt is, is dat ik niet hard genoeg mijn best doe.
Ik denk dat hij dat zal zeggen
als ik naar de Titanen ga.
Link?
De aanpassingen aan de Titanen
zijn nog niet voltooid.
We moeten ze aanpassen aan de krijgers,
zodat iedere bestuurder er het maximale uit kan halen.
De onderdelen zijn complex en we begrijpen ze
nog niet volledig. Maar ik zal hun functies uitzoeken.
Daruk, ik heb een verzoekje.
Mag ik meedoen met je volgende training?
Ik moet meer gevechtsstijlen leren, voor het
geval dat er iets gebeurt tijdens de strijd.
Natuurlijk! Hoe meer zielen, hoe meer vreugd!
We missen nog steeds een ridder die sterk genoeg is
om het Onheil te verdrijven. Die is nergens te vinden.
J-Ja...
Maar mocht je daarover ideen hebben...
Wat willen zij nu weer?
Uwe Hoogheid. Ik heb een boodschap.
Hij gaat over uw aanstaande dood.
Dit lijkt me een speling van het lot.
De toekomst is wispelturig.
Yiga-bende, terugtrekken!
Link...
De koning van Hyrule heeft
ons gekozen voor deze taak.
Het zal mij een eer zijn die te vervullen.
We zitten alleen nog met jou.
Wat moeten we met jou?
Waarom moeten we vertrouwen
op Dingetje hier om ons te leiden?
Het maakt niet uit wie de leider is.
We moeten het samen rooien, nietwaar?
Je vergist je weer eens.
Alles hangt af van mijn Titaan!
Daarom slaat dit nergens op.
Nou, mijn enige troost is dat je reputatie naar de knoppen
zal zijn zodra je faalt. Het gevallen riddertje, ha!
Revali, hoelang moeten we jouw
gekwek nog aanhoren?
Je hebt gelijk. Het is tijd dat ik
jullie laat zien wat ik allemaal kan.
Aanschouw... de Titanenkracht van Vah Medoh!
De weg is vrij!
Ok, kom mee!
Zij zijn er ook.
Wat een dichte mist...
Komen we wel vooruit?
Misschien lopen we alleen maar rondjes.
Goed punt. Kon er maar iemand vliegen
en de juiste weg gaan zoeken.
Alsof ik iets zou kunnen zien met die dikke nevel.
Denk je weleens na voordat je iets zegt?
Over verdwaald raken maak ik me geen zorgen.
Een aanval uit het niets zou een stuk erger zijn.
Ja. We moeten voorbereid zijn
op het meest onverwachte...
Joepels!
Hihihi! Eindelijk, eindelijk, eindelijk
kan iemand me zien! Joepels!
Huh? Waar kom jij nou vandaan?
En wie ben je?
O, ik? Ik zorg voor muziek en dans
in het Korok-woud! Ik ben Hestu!
Een Korok?
Geweldig! Zou jij ons door de mist kunnen leiden?
Joep...
Ik wil ook graag naar huis...
Maar er zijn enge, gemene monsters
in het woud waar ik niet voorbij kan.
Zonder die luidruchtige maracas zou
je vast zo langs ze kunnen sluipen.
O, let maar niet op hem.
We moeten iets doen in het bos. Als jij de weg wijst,
rekenen wij wel af met de monsters.
Echt waar? O, joepel-joe!
Kom dan maar mee! Kom mee!
Link!
Dood haar.
Wat?!
Grote Deku-boom.
Alles is in orde.
Het zwaard dat je vasthoudt, kan Ganon
verslaan en het Onheil verdrijven.
Jonge held, jij bent gekozen om met de kracht van
het zwaard een einde te maken aan het Onheil.
En jij, prinses...
Geef de moed niet op.
Jouw pad wordt je spoedig duidelijk.
Ok...
Vergeef me. Een diepe sluimering
roept die ik niet kan weerstaan.
Jullie hebben nu alles wat nodig is
voor de toekomst die jullie wacht.
Het lot van Hyrule ligt in jullie handen.
Hoe kan ik...
Als ik mijn innerlijke kracht niet op kan wekken...
Dat lied...
Slaap lekker...
Ik herinner me jou...
Vijanden in aantocht!
Link... Hij is zo veel sterker geworden.
"Maar ik niet." Ik neem aan
dat dat is wat je denkt?
Er zijn de laatste tijd meer en meer monsters opgedoken.
Dat is een teken van het naderende Onheil.
Ik heb dus niet veel tijd meer.
En nog steeds merk ik niets
van mijn innerlijke kracht...
Vogeltje...
Wellicht vergis je je door je voortgang
met die van Link te vergelijken.
Hij is dezelfde jongen als voordat
hij dat zwaard kreeg.
Hij gaat iedere uitdaging zonder aarzelen aan.
Zo eenvoudig is het.
In dat opzicht zijn jullie tween hetzelfde.
Denk er eens aan hoe hard je hebt gewerkt.
Wel, ik... Ja, maar...
Wat zei de Deku-boom ook alweer?
Je hoeft je geen zorgen te maken, prinses.
Ik weet... dat je daar bent waar je dient te zijn.
Dat moet jij ook accepteren.
Dank je, Urbosa.
Het is ons gelukt! We hebben alle
elementen om het Onheil te stoppen.
Met de ridder die het Onheil verdrijft, de vier
Uitverkorenen en u natuurlijk, kunnen we...
Hou toch eens op ons steeds lastig te vallen!
In tegenstelling tot jou heeft de prinses het extreem druk.
H, niet zo brutaal! Luister, jij klein...
Stop daarmee! De prinses heeft onze hulp nodig!
Kom, kom, jullie twee. Ga nou geen ruzie maken.
Hoe durf je je zo respectloos te gedragen
tegenover Hare Hoogheid, irritant theepotje?
Eh, Daruk... Over dat van eerder...
Ah, ben je klaar voor de training?
Dan moeten we snel beginnen!
Dank je. Ik wil sterker worden om
zij aan zij te kunnen vechten met...
O! Nee, ik was alleen, eh...
Bah, ik ben het zat!
Laat mij erbuiten! Als jullie ruzie willen
maken, doen jullie dat maar elders!
Kom terug, klein vervelend...
H, hou op!
Wat een idioten.
Bestudeer je de geavanceerde
overblijfselen weer?
Vader!
Hoe kom je erbij dat je tijd
hebt voor zulke zaken?
Wel, ik...
Dit heb ik al heel lang. Ik heb het ooit gevonden
toen moeder en ik op onderzoek uit waren.
Moeder en ik hebben er samen veel over gepraat.
Het leek ons bijzonder, alsof het verborgen krachten had.
Na al die tijd heb ik nog niet
ontdekt waar het voor dient.
Maar, vader, als u mij toestaat de functie van deze
technologie te ontrafelen, zal dat ons wellicht helpen om...
Genoeg! Die beslissing is niet aan jou.
Het zal mijn training heus
niet in de weg staan, vader!
Ik wil alleen... Ik wil alle opties overwegen
om alles te doen wat ik kan!
Wellicht, maar het lijkt erop dat je je plicht verzuimt.
Ik zal het deze keer toestaan,
maar vergeet je missie niet.
Dus als ze dat Sheikah-ding weten te maken,
wat betekent dat dan voor mij... Ik bedoel, ons?
Dat dingetje zal hun laten zien
waar we zijn en wat we doen.
Dus dan worden onze geheimen
onthuld? Dat is niet best.
Er worden maatregelen genomen.
Jullie hebben ieder een eigen rol te vervullen.
Toon wat respect, Sooga.
Dit is een bevel van heer Ganon!
M-Mijn excuses!
Deze Wachter wordt bezeten door Ganon,
het Onheil, de voorbode van de vernietiging.
Hiermee zal ik de wereld op de knien dwingen.
Je bent blind, 'ziener'.
Ganon, het Onheil, laat zich niet
door stervelingen commanderen.
Het is gelukt!
Ja! Dat heb je knap uitgevogeld!
Dat was n, nog een heleboel
te gaan! De tijd dringt, h?
Wat een spectaculair uitzicht. Wat zijn we hoog!
Purah, heb je al iets ontdekt?
Aha, dus door dit te laten
reageren met de Sheikah-steen...
Hm? Wat is dat? Purah?
Luister, prinses! In deze torens zit
een heleboel kracht verborgen!
De Sheikah-torens zijn ontworpen om de omgeving
af te speuren naar Ganon, het Onheil.
Als we ze activeren, zetten de zuilen de
kaart van het gebied op de Sheikah-steen!
Je kunt het landschap in de buurt zien en
het traceren van monsters is een eitje!
Dus we kunnen vijanden opsporen
en ze op die manier verrassen.
Precies!
Wauw, wauw, wauw... ah!
In plaats van erover te vertellen kan
ik het misschien beter demonstreren.
Wel, het is tijd. Gezien de omstandigheden
moeten we zonder training de strijd aangaan.
Maar ach...
Ervaring is de beste leermeester.
Oeps.
Kijk wat jullie gedaan hebben!
Geen probleem, hoor! Maakt me helemaal niets uit!
Weten jullie waarom?
Omdat jullie leven aan een draadje hangt,
waar ik als een zeis doorheen zal gaan!
Het wordt lekker rustig als jullie
bemoeials verdwenen zijn!
Dat regel ik vandaag! Nu, om precies te zijn!
De fenomenale leider van de Yiga-bende, Kohga...
zal jullie allemaal het graf in helpen!
Huh?
H, meneer de profeet! Je hebt ons niet
gezegd dat we klappen zouden krijgen!
We kunnen je falen helaas niet negeren, ziener.
Nee, dat gaat niet!
Het lot bepaalt alles. Zelfs deze nederlaag.
Jullie weten best dat als jullie je tegen mij keren...
jullie jezelf een vijand verklaren
van Ganon, het Onheil.
Een wijze beslissing.
Mooi. We hebben elkaars hulp nodig
als we ons grote doel willen bereiken.
In naam van Ganon, het Onheil, zijn jullie en ik verbonden.
Laten we ons maar op onze volgende taak richten.
Ik geef toe dat die Sheikah-torens best nuttig zijn.
Ja, h?
O, wacht! Er is nog iets wat
ik jullie moet laten zien!
Purah! Je had wel even mogen waarschuwen.
Sorry, sorry!
Maar is deze technologie niet geweldig?
Je kunt nu niet veel personen tegelijk teleporteren
en er zijn ook weinig plekken waar we heen kunnen.
Maar na verder onderzoek blijkt vast
hoe waardevol deze torens zijn!
Gelukkig heb ik net veel nieuwe
onderzoekers in mijn team.
Het wordt niet makkelijk,
maar dat houdt mij niet tegen!
Dat weet ik.
Ik wou dat ik mee kon doen, maar...
Hoe dan ook... Ik ben blij met je hulp, Purah!
Weet je het zeker?
Dus op Zelda's volgende verjaardag
zal Ganon, het Onheil, terugkeren...
Ja. De beelden die we hebben ontdekt,
wijzen daarop.
Dan is er geen tijd meer.
Zelda.
Jij en de ridders zullen naar
de Bron der Moed reizen.
Je moet koste wat kost zorgen dat je kracht
ontwaakt voor het Onheil terugkeert.
Begrepen.
Ik zal alles doen wat ik kan.
Ook al heb ik niets anders dan
mijn geloof dat alles goed zal komen.
Dit pad volg ik al heel lang.
En toch...
Al mijn onderzoek naar de geavanceerde technologie...
Als mijn kracht niet ontwaakt, zal alles voor niets zijn.
Alle anderen vervullen zonder moeite hun taken.
Ik ben de enige die niet aan de
verwachtingen kan voldoen...
Prinses Zelda...
Waarom nemen we niet wat rust?
Ik heb, eh...
Ik heb ineens nogal honger!
Impa...
Er is simpelweg geen tijd meer.
Is iedereen in orde? Oef, wat een opluchting.
Ja, dankzij u, prinses. Uw scherpe zintuigen
hebben ons gered!
Wel, ik... Dat komt allemaal dankzij jullie kracht.
H, luister goed naar me!
O-Ok...
U heeft gezegd dat u de enige bent die niet aan de
verwachtingen voldoet. Maar dat is helemaal niet waar!
U heeft ons zojuist allemaal gered!
Al uw werk, uw onderzoek, is niet
voor niets geweest, prinses!
Dank je wel, Impa.
Ik zal...
Ik zal strijden om mijn lot te vervullen,
tot het bittere eind.
Dat is alles wat ik kan doen.
Uitstekend. Ik heb de laatste gegevens
geanalyseerd! Jeee!
Heel indrukwekkend, hoor.
En wat heb je ontdekt?
Dit kan niet waar zijn.
Stop onmiddellijk!
Ik was te roekeloos. Dit is niet goed.
Rennen!
Stop dat ding!
Zo velen vertrouwen op mijn innerlijke kracht.
Dit is mijn laatste kans.
Prinses, het komt wel goed.
Alles wordt opgelost bij de Bron der Wijsheid.
Tijd om te vertrekken.
Vaarwel, vader...
De Sheikah-steen?
Er is vast iets gebeurd!
Dat kan niet!
Ok. Wat is een goede plek voor Rudania...
Huh?
Nee... Ongelofelijk!
Is het Onheil aangebroken?
Wel, we hebben ons duidelijk laten verrassen.
Dit is erg. Extreem erg.
Als het Onheil Kasteel Hyrule
heeft kunnen binnendringen...
Vader?
Vlucht, nu!
Je bent de lijfwacht van prinses Zelda.
Ik reken erop dat je weet wat je moet doen.
Maar, vader!
Stop! Laat me los!
Mijn dochter...
Bescherm haar...
De Titanen... Ganon heeft...
Ik heb gefaald.
Heel Hyrule... Mijn vrienden... Zelfs
