Usuario
Comunicacin activada
Comunicacin desactivada
No se ha podido establecer la conexin con la red.
Activa la comunicacin local.
Se ha desactivado la comunicacin local.
Inicia sesin con tu cuenta Nintendo.
Se ha cerrado la sesin.
Inicia sesin con tu cuenta Nintendo.
Vas a acceder a Nintendo eShop.
Quieres continuar?
No se ha encontrado el contenido descargable necesario.
No podrs usar [eg5][cp][t]%s[s0][/].
El contenido descargable necesario para usar
[eg5][cp][t]%s[s0][/] no est instalado.
No se ha encontrado el contenido descargable necesario.
No podrs usar [eg5][cp][t]%s[s0][/].
No se ha encontrado el contenido descargable necesario.
No podrs usar [eg5][cp][t]%s[s0][/].
No se ha encontrado el contenido descargable necesario.
No podrs usar [eg5][cp][t]%s[s0][/].
Comprobando el contenido descargable...
Se va a iniciar la partida con la comunicacin desactivada.
Para cambiar las opciones de idioma, la comunicacin debe estar desactivada.
No se ha podido establecer la conexin. Intntalo de nuevo ms tarde.
Se anular la opcin de seleccionar [eg5][cp][t]%s[s0][/].
No hay datos de guardado para [eg5][cp][t]%s[s0][/].
Se van a crear nuevos datos de guardado.
Los datos de guardado estn daados y no pueden usarse.
Si continas, los datos de guardado actuales se borrarn
y se crearn otros nuevos.
Quieres empezar a jugar sin crear datos de guardado?
El contenido descargable se ha borrado,
as que no estar disponible temporalmente.
Este programa dispone de guardado automtico.
Los datos de juego ms recientes se borrarn automticamente.
No cierres el programa ni toques el botn POWER mientras se guarda la partida.
Estos datos de guardado pertenecen a otro usuario.
Si los cargas, no podrs guardar la partida.
Quieres continuar?
No puedes guardar la partida usando los datos de guardado de otro usuario.
Quieres borrar los datos de guardado actuales
y crear nuevos datos de guardado?
Se han cargado los datos de guardado de otro usuario.
Ten en cuenta que no podrs guardar la partida.
Apodo
Has iniciado sesin.
Ests en lnea.
No has iniciado sesin.
No ests en lnea.
Has cerrado sesin.
Ya no ests en lnea.
No puedes usar los servicios en lnea debido a las restricciones
de control parental de esta cuenta Nintendo.
Se ha cerrado la sesin de la cuenta Nintendo.
Ya no puedes usar los servicios en lnea.
Inicia sesin con una cuenta Nintendo.
No puedes usar la funcin de chat porque est restringida
para tu cuenta Nintendo.
No se han podido guardar los datos.
Actualiza la aplicacin para poder usar las funciones en lnea.
Se ha producido un error de conexin.
Volviendo a la pantalla del ttulo...
Finalizando la batalla...
