Reis door de tijd
Al van oudsher vormt Ganon, het Onheil, een bedreiging
voor Hyrule. Wanneer Kasteel Hyrule na zijn terugkeer in
handen van de vijand valt, reageert er n Wachter
op de gebeden van Zelda en waagt zich aan een reis
door de tijd om haar te redden.
De koning op de vooravond van de strijd
In voorbereiding op de terugkeer van Ganon probeert de
koning van Hyrule de monsters te verdelgen die het land
onveilig maken. Onder de soldaten en ridders op het
slagveld bevindt zich ook Link, een ridder in dienst van de
koninklijke familie.
De centrale toren
De raadselachtige Wachter die door Link op het slagveld
is gevonden, reageert op de Sheikah-steen van Impa.
Zodra de Wachter wordt geactiveerd, rijst er een
mysterieuze, gigantische toren op uit de aarde.
De kleine Wachter
Impa breekt zich het hoofd over de mysterieuze toren
en de vreemde Wachter. De Wachter negeert haar en
Link, maar rent bij het zien van Kasteel Hyrule er op
volle snelheid en schijnbaar opgewekt op af.
Het weerzien
Door de Wachter te volgen arriveren Link en Impa in
Kasteel Hyrule, waar ze Zelda treffen. Terwijl Zelda
vertelt hoe blij ze is hen te zien, snelt de Wachter op
Zelda af en lijkt haar wanhopig graag iets te willen
zeggen.
Op tilt geslagen
Om de Wachter uit de toekomst te laten onderzoeken
reist Zelda met de anderen af naar het koninklijk
laboratorium. Maar tijdens hun reis slaat er plotseling
een Wachter op tilt. De Wachter stormt samen met een
horde monsters op de reisgenoten af en valt aan.
Gadegeslagen vanuit het duister
Na op het nippertje aan de monsters en de uitzinnige
Wachter te zijn ontsnapt, vieren Link en de anderen
dat ze ongedeerd zijn. Hierbij kijkt een onheilspellend
figuur toe vanuit een schuilplaats...
Een toekomst vol onheil
De resultaten van de analyse duiden erop dat de
Wachter uit de toekomst een geheel nieuw model is,
gemaakt met onbekende technologie. In de Wachter
blijken ook beelden te zijn opgeslagen over de staat van
Kasteel Hyrule vlak na de terugkeer van Ganon, het Onheil.
Het vertrek
De koning beveelt dat er bestuurders voor de Titanen
gevonden moeten worden. Om dat bevel uit te voeren
sluit Zelda zich bij Link, Impa en de anderen aan en wil
Kasteel Hyrule verlaten. De koning ziet echter de Wachter
aan haar zijde en wijst haar streng op haar plicht.
Een naderende dreiging
Om prinses Mipha te werven als bestuurder van een
Titaan gaat Zelda op audintie bij Mipha's vader, koning
Dorephan. Hij wijst haar verzoek af, maar dan nadert
plots een horde monsters het Zora-paleis.
Het gevecht tegen de Lynel
De groep treft Sidon terwijl hij het tegen een Lynel
probeert op te nemen. Ze grijpen naar de wapens
om hem te helpen. De Lynel zwaait dreigend met zijn
zwaard en brult angstaanjagend.
Een sprankje hoop
De groep redt Sidon, maar net als het erop lijkt dat ze
veilig zijn, bestormt een nog grotere horde monsters het
paleis. Bij het zien van de massale aanval zijn Mipha en
de anderen met stomheid geslagen, maar de Wachter
geeft ze een sprankje hoop.
De Titaan Vah Ruta
In het Zora-paleis leidt koning Dorephan zelf de
verdediging, maar hij biedt met moeite weerstand tegen
het gigantische aantal monsters. Als gevolg van hun
kleinere aantal worden de Zora's in een hoek gedrukt,
maar Mipha komt ze te hulp, aan het stuur van de
Titaan Vah Ruta.
De wens van Mipha
Na te hebben gezien hoe Mipha de kracht van de Titaan
gebruikte om de Lynel te verslaan en het paleis te
beschermen tegen de grote horde monsters, erkent
koning Dorephan de vastberadenheid van Mipha en staat
haar toe om de bestuurder van de Titaan te worden.
Op weg naar Vah Rudania
Daruk stemt zonder aarzelen toe om een Titaan te
besturen, maar er schijnt een grote zwerm monsters
bij de Berg des Doods te zijn gezien, waar de Titaan
Vah Rudania zich bevindt. Daruk gaat samen met Link
en de anderen naar de berg.
De Titaan Vah Rudania
De groep slaagt erin om de top van de berg te bereiken.
Daruk klimt op aansporing van de Wachter in de Titaan
en valt de monsters op de Berg des Doods aan.
De wens van Daruk
Daruk hakt de monsters op de Berg des Doods in
de pan en zegt nogmaals toe dat hij de Titaan zal
besturen. Vervolgens bedankt hij Link en de anderen,
en geeft een kostbaar cadeau.
De sneeuwstorm
Op weg naar het Rito-dorp wordt de groep verrast door
een sneeuwstorm. Link en de anderen laten Zelda achter
op een veilige plek en gaan de omgeving verkennen. Dan
worden ze geconfronteerd met de gespannen bogen van
Revali en de Rito-krijgers onder zijn leiding.
De vredestichtster
Net als de felle strijd tussen Link en Revali zijn
hoogtepunt lijkt te bereiken, komt Zelda plotseling
tussenbeide. De woeste sneeuwstorm gaat liggen.
De wens van Revali
Revali stemt toe een bestuurder van een van de Titanen
te worden, maar is ontsteld als hij hoort dat Link de
lijfwacht van de prinses is. De Wachter bemoeit zich
ermee en lijkt te willen zeggen ook een lijfwacht van de
prinses te zijn.
De Gerudo's vallen aan
De groep gaat op weg naar het Gerudo-fort om Urbosa
te werven, maar wordt aangevallen door de Gerudo's.
Na deze onbegrijpelijke aanval dwingt Zelda zichzelf te
proberen erachter te komen wat Urbosa's motieven
waren.
De terugkeer van de matriarch
Zelda zit in het nauw, maar de echte Urbosa verschijnt
net op tijd. De Urbosa door wie de groep was aangevallen,
blijkt een bedrieger te zijn. Achter deze truc zit Kohga
van de Yiga-bende, die de rest van het werk aan zijn
bende overlaat en verdwijnt.
Zo glibberig als een bananenschil
Urbosa en de anderen weten Kohga in een hoek te
drijven, maar dan verschijnt uit het niets de Yiga-
elitesoldaat Sooga en ontsnapt met Kohga. Het lijkt
erop dat de strijd tegen de Yiga-bende nog niet is
uitgevochten.
De wens van Urbosa
Om de vrede in de woestijn en heel Hyrule te bewaren
aanvaardt Urbosa de rol van bestuurder van de Titaan.
Daarnaast biedt ze Zelda woorden van steun, want de
prinses worstelt met de druk die ze voelt om harder haar
best te doen.
Duistere plannen
Kohga en Sooga vluchten naar hun schuilplaats. Daar
wacht de mysterieuze ziener Astor, samen met een
zwarte Wachter van hetzelfde model als de Wachter
die Zelda vergezelt.
Een rusteloos hart
Zelda heeft haar missie op voorbeeldige wijze voltooid,
maar dit verandert niets aan het standpunt van de
koning. Hij geeft haar het bevel om zich enkel op haar
training te concentreren, wat er ook gebeurt. Zelda deelt
vervolgens haar zorgen met de Wachter.
De moordaanslag
Zelda verlaat Kasteel Hyrule met de bestuurders van
de Titanen. Samen gaan ze op weg naar Lanayru om
zich zo vertrouwd mogelijk te maken met de Titanen.
Terwijl ze op weg zijn, ieder verzonken in zijn eigen
gedachten, worden ze aangevallen door de Yiga-bende,
die uit is op het leven van de prinses.
Vertrouwen
De strijd is intens, maar Link en de anderen weren zich
dapper tegen de Yiga-bende en Sooga, de aanvoerder,
die al snel het hazenpad kiezen. Zelda bedankt Link niet
alleen, maar begint hem ook steeds meer te vertrouwen.
De Titaan Vah Medoh
Om het zwaard dat het Onheil verdrijft in handen te
krijgen geeft de koning van Hyrule het bevel om alle
monsters uit te roeien in het Korok-woud, waar het
zwaard zich bevindt. Er wordt een plan verzonnen dat
draait om Vah Medoh, maar Revali, de bestuurder van
deze Titaan, ziet Links rol in dat plan niet zo zitten.
Naar het Verdwaalwoud
Dankzij de kracht van de Titaan Vah Medoh worden er
korte metten gemaakt met de monsters, en Link en de
anderen vervolgen hun weg naar het Verdwaalwoud.
Maar de Yiga-bende en Astor bevinden zich al in het
woud en wachten de komst van de groep af.
Een gids door de mist
Mogelijk door de invloed van de monsters is het
Verdwaalwoud gehuld in dichte mist, waardoor de
omgeving nauwelijks zichtbaar is. De groep vervolgt
zijn reis, maar blijft op zijn hoede voor aanvallen.
Dan verschijnt plots Hestu de Korok voor hen.
Het Meesterzwaard
Link en de anderen bereiken het Korok-woud, maar daar
stuiten ze op de ziener Astor. Hoewel Link aangevallen
wordt door fantomen met de gedaante van zijn
kameraden, lijkt hij door een onzichtbare hand geleid te
worden en bemachtigt hij het zwaard dat het Onheil
verdrijft.
De ridder die het Onheil verdrijft
De Deku-boom heeft diep in het woud gewacht op de
komst van een held. Hij spreekt woorden van moed tot
Link, die nu het zwaard dat het Onheil verdrijft heeft,
en woorden van geruststelling tot Zelda, wier kracht
nog niet is ontwaakt. Dan valt de boom in een diepe slaap
die zijn door monsters toegebrachte wonden geneest.
Een liedje uit vervlogen tijden
Zelda is in gedachten verzonken over hoe Link en de
bestuurders van de Titanen hun taken zo goed uitvoeren.
De Wachter ziet Zelda's bedroefde gezicht terwijl ze
treurt om haar eigen gebrek aan voortuitgang en zingt
een slaapliedje...
De wens van Zelda
Link is gebleven wie hij was, ook nu hij het zwaard dat
het Onheil verdrijft heeft. Urbosa probeert de ongeruste
Zelda ervan te overtuigen dat ook zij niet hoeft te
veranderen om haar taak te volbrengen, maar Zelda kan
haar zorgen niet vergeten.
Na de inhuldiging
De inhuldiging van Link, de ridder die het Onheil verdrijft,
en de vier Uitverkorenen loopt ten einde, en iedereen
geniet van het moment van vrede. Het gekissebis tussen
de Wachter, Impa en Revali zorgt zelfs even voor een
voorzichtig glimlachje op het gezicht van Zelda.
Vastberaden
Wanneer Zelda op weg gaat om de centrale toren te
onderzoeken, houdt koning Rhoam haar tegen en
spreekt haar streng toe. Zelda verzamelt de moed om
haar gevoelens met de koning te delen...
Sabotage
Op hetzelfde moment dat Zelda uit Kasteel Hyrule
vertrekt, ondernemen Kohga en Sooga onder leiding van
Astor stappen om de activatie van de Sheikah-torens te
voorkomen. Sooga kan zijn aanhoudende twijfels echter
niet van zich af schudden.
De Sheikah-torens zijn geactiveerd
Geleid door de Wachter houdt Link de Sheikah-steen
tegen de zuil op de centrale toren, die daardoor gelijk
wordt geactiveerd. De andere Sheikah-torens lijken
hierop te reageren door uit de aarde op te rijzen.
Purah ziet het en jubelt van vreugde.
Nieuwe mogelijkheden
Link en de anderen activeren alle Sheikah-torens. Na
een analyse van de functie van de torens prijst Purah
hun nut en strategisch belang, maar zegt vervolgens
dat het sneller is een demonstratie te geven dan een
lange uitleg.
De Titaan Vah Naboris
Door de activatie van de Sheikah-torens in elke regio
vergaart de groep kennis over de omringende gebieden,
en komen ze achter de locatie van de schuilplaats van
de Yiga-bende. In een poging om de hele bende in n
keer te vangen gaat Urbosa aan boord van de Titaan
Vah Naboris.
De leider van de Yiga-bende
Link en de anderen hebben de Yiga-bende in hun
schuilplaats in het nauw gedreven, maar uiteindelijk
stuiten ze op Kohga, de leider van de bende. Met
een buitengewoon zelfvertrouwen stort hij zich met
zijn handlangers op de groep.
De schuldvraag
Als Astor voor Kohga verschijnt, is deze woedend over
het feit dat Astor had beloofd dat de Yiga-bende de
strijd zou winnen, terwijl ze een nederlaag hebben
geleden. Hierop glimlacht Astor enkel en zegt dat het
gebeurde was voorbestemd.
De goede kant op
Nu ze van de Yiga-bende af zijn dankzij de Sheikah-torens,
beseffen Zelda en de anderen hoe nuttig die zijn.
Purah geeft aan dat ze graag door wil gaan met haar
onderzoek samen met haar nieuwe personeel, waarop
Zelda droevig naar haar glimlacht.
De dag van de terugkeer van Ganon
De analyse van de Wachter met kennis van de toekomst
gaat verder en er wordt ontdekt dat Ganon op de dag
van Zelda's zeventiende verjaardag zal terugkeren. Er is
dus niet veel tijd meer... De koning wil de opwekking van
Zelda's kracht versnellen en beveelt haar om te trainen.
Gekweld door zorgen
Wetende dat ze de tijd niet kan terugdraaien, heeft
Zelda geen andere optie. Impa, Link en de anderen
kunnen alleen maar toekijken terwijl ze piekert. Dan
wordt de groep opeens aangevallen door een horde
monsters.
Tot het bittere einde
Dankzij haar kennis over geavanceerde technologie
heeft Zelda iedereen kunnen redden. Impa probeert haar
ervan te overtuigen dat al haar werk geen verspilde
moeite is. Omdat de terugkeer van Ganon nu heel dichtbij
is, moet Zelda nu wel een manier vinden om haar plicht
te vervullen.
Het omslagpunt
Het koninklijk laboratorium voltooit zijn analyse van de
Wachter, maar wordt plots aangevallen door leden van
de Yiga-bende die als onderzoekers zijn verkleed. Purah
en Robbie vertrouwen de Sheikah-steen toe aan de
Wachter met het bevel om naar Zelda te gaan.
De onverwachte terugkeer
Samen met Link en Impa wil Zelda naar de Bron
der Wijsheid op de Lanayru-berg gaan om te trainen.
Ze is vastbesloten, want ze weet dat dit haar laatste
kans is. Maar dan herrijst veel vroeger dan ze had
verwacht voor haar ogen Ganon, het Onheil.
Een catastrofe
De Uitverkorenen zijn ieder al onderweg naar hun
standplaatsen om zich voor te bereiden op de terugkeer
van Ganon, wanneer ze overrompeld worden door zijn
plotselinge herrijzenis in Kasteel Hyrule. Ganon neemt de
controle over de Sheikah-torens over en deactiveert ze.
De plicht van de koning
De Wachters, nu in handen van Ganon, drijven Link
en Zelda in het nauw. Het ziet er niet goed uit, maar
koning Rhoam weet ze op het nippertje te redden.
Hij vertrouwt Zelda toe aan Link en blijft achter
bij het kasteel terwijl Zelda en Link vluchten.
Ten einde raad
Met behulp van de informatie van de Wachter komt Zelda
te weten dat de Titanen ook door Ganon zullen worden
overgenomen. Haar machteloosheid vervloekend
schreeuwt Zelda het uit. Het lijkt wel alsof de Wachter
daarop reageert door een vreemd licht uit te stralen...
Redding uit de toekomst: water en vuur
Mipha en Daruk worden fel bestookt door de machtige
fantomen die Ganon gestalte heeft gegeven. Op het
laatste moment worden hun levens gered door
mysterieuze helpers uit onverwachte hoek...
Incarnatie van het Onheil: Ganons waterfantoom
Mipha en Sidon lijken het zwaar te hebben tegen
Ganons waterfantoom, een van de gestalten van het
Onheil, die zich in de Titaan Vah Ruta schuilhoudt.
Maar dan arriveert de langverwachte redding.
Incarnatie van het Onheil: Ganons vuurfantoom
Daruk en Yunobo lijken het zwaar te hebben tegen
Ganons vuurfantoom, een van de gestalten van het
Onheil, die zich in de Titaan Vah Rudania schuilhoudt.
Maar dan arriveert de langverwachte redding.
De tegenaanval: water en vuur
De redding van Link en de anderen kwam net op tijd.
De groep was in staat om Ganons waterfantoom en
vuurfantoom te beteugelen. Maar ze kunnen niet lang
van deze overwinning genieten, want Zelda vertelt ze
het schokkende nieuws over de val van Kasteel
Hyrule.
De bestuurders van Vah Rudania
Na gehoord te hebben dat Kasteel Hyrule in handen van
Ganon is gevallen, gaat Daruk met Yunobo aan boord
van de Titaan om daarmee de horde Wachters tegen te
houden die zich richting Oost-Hyrule beweegt.
Redding uit de toekomst: wind en bliksem
Urbosa en Revali worden fel bestookt door de machtige
fantomen die Ganon gestalte heeft gegeven. Op het
laatste moment worden hun levens gered door
mysterieuze helpers uit onverwachte hoek...
Incarnatie van het Onheil: Ganons bliksemfantoom
Urbosa en Riju lijken het zwaar te hebben tegen
Ganons bliksemfantoom, een van de gestalten van het
Onheil, die zich in de Titaan Vah Naboris schuilhoudt.
Maar dan arriveert de langverwachte redding.
Incarnatie van het Onheil: Ganons windfantoom
Revali en Teba lijken het zwaar te hebben tegen
Ganons windfantoom, een van de gestalten van het
Onheil, die zich in de Titaan Vah Medoh schuilhoudt.
Maar dan arriveert de langverwachte redding.
De tegenaanval: wind en bliksem
De redding van Link en de anderen kwam net op tijd.
De groep was in staat om Ganons bliksemfantoom en
windfantoom te beteugelen. Maar ze kunnen niet lang
van deze overwinning genieten, want Zelda vertelt ze
het schokkende nieuws over de val van Kasteel
Hyrule.
De bestuurders van Vah Medoh
Na gehoord te hebben dat Kasteel Hyrule in handen van
Ganon is gevallen, gaat Revali met Teba aan boord
van de Titaan om daarmee de Wachters en monsters
tegen te houden die zich richting West-Hyrule bewegen.
De kracht van wensen
Sidon was blijkbaar door iemand hier ontboden. Zelda
realiseert zich dat het vermogen van de Wachter om
door de tijd te reizen hiervoor verantwoordelijk is. Ze
bedankt de Wachter en is zich opnieuw pijnlijk bewust
van haar eigen machteloosheid.
Onvermijdelijk verraad
Astor verraadt plotseling de Yiga-bende en is zelfs van
plan om de bendeleden te offeren om Ganons fantomen
terug te brengen. Kohga en Sooga zijn vastberaden om
tot het eind te blijven vechten, maar Astor valt ze
genadeloos aan met een fantoom van Link.
Wanhoop en hoop
Het hoofd bieden aan de grote stroom naderende
Wachters en monsters dreigt zelfs de Akkala-vesting,
vermaard om zijn stevige muren, te veel te worden.
Door de hopeloze strijd wanhoopt iedereen, behalve
Robbie, die er zeker van is dat er redding onderweg is.
Grote zus, klein broertje
Link en de anderen doorbreken de vijandelijke
omsingeling van de Akkala-vesting en betreden
de vesting om versterking te bieden. Mipha bewaakt
de achterhoede en zwaait de groep uit, terwijl ze
glimlacht naar haar broertje aan haar zijde.
De bestuurders van Vah Naboris
Terwijl Link en de anderen op weg zijn om steun te
bieden aan de Hateno-vesting, proberen Urbosa en Riju
de Wachters die uit Kasteel Hyrule komen, af te leiden.
De twee gaan aan boord van de Titaan Vah Naboris en
storten zich in een dodelijke strijd.
De vier Uitverkorenen
Ondanks de geslaagde afleidingsmanoeuvre komen er
bij het vallen van de avond vele monsters en Wachters
opnieuw tevoorschijn. Urbosa en Riju bereiden zich voor
op het ergste, maar de Uitverkorenen uit de andere regio's
komen ze te hulp.
Eindelijk ontwaakt
Astor, verantwoordelijk voor de aanval op de Hateno-
vesting, probeert wraak te nemen door Ganons
fantomen op Link en de anderen af te sturen. Zelda
bidt met de wens om Link uit de levensgevaarlijke
situatie te redden. Dan ontwaakt eindelijk haar kracht.
Een oproep tot eendracht
Zelda moedigt de soldaten bij de Hateno-vesting aan
met woorden die een troonopvolgster waardig zijn.
Bij deze vesting waar het verlangen om Hyrule terug te
winnen nog verder wordt aangewakkerd, ontmoet Zelda
een onverwachte gast...
Naar de Vergeten Hoogvlakte
Zelda en de anderen horen dat een deel van de soldaten
de strijd heeft overleefd en zich op de Vergeten
Hoogvlakte bevindt. De groep maakt zich zorgen over
hoe ze de enorme afstand van de Hateno-vesting tot de
hoogvlakte kunnen afleggen, maar dan verschijnt Purah
met een plan.
Een wens gaat in vervulling
In de Tempel des Tijds worden vader en dochter herenigd.
Terwijl tranen van vreugde over Zelda's wangen stromen,
toont koning Rhoam haar dankbaar het voorwerp dat zijn
leven heeft gered.
De prinses op de vooravond van de strijd
Dankzij de kracht van de verbeterde Sheikah-torens
zijn vele soldaten uit heel Hyrule nu op dezelfde plaats
bijeengekomen. Zelda voert zelf de troepen aan en deelt
met krachtige stem de bevelen uit.
De nacht van de bloedmaan
Het spervuur van de Titanen komt hard aan bij Ganon,
die gedoemd lijkt dit gevecht te verliezen, maar dan slaat
het noodlot toe. De bloedmaan verschijnt en Ganons
kracht groeit, waarmee ook de kracht van het Onheil
terugkeert.
Speling van 
