La escuela de esgrima de Hyrule
Cierta espadachina desea abrir una
escuela de esgrima para ensear
autodefensa, pero le falta el material
de construccin necesario. Aydale
a conseguirlo.
Se construy una magnfica escuela
gracias al material! En agradecimiento,
la maestra de esgrima te dio unas
clases.
La espada que mantiene la paz
La escuela de esgrima recibi el
encargo de eliminar a unos lizalfos,
pero la maestra est demasiado
ocupada. Derrtalos por ella y trae
las pruebas de tu hazaa.
La maestra se alegr mucho
al ver que lograste completar
el encargo. El cliente tambin
fue informado de tu hazaa.
Para mejorar hay que segar
Para pulir tu manejo de la espada,
no hay nada mejor que segar la hierba.
Al parecer, ayuda a aumentar la
precisin de los golpes. Ve a la llanura
y trae una prueba de tu entrenamiento.
El entrenamiento especial te ha
proporcionado un mayor control de la
hoja y te ha vuelto menos vulnerable.
Notas que tu dominio de la espada
ha mejorado bastante.
La hoja que atraviesa el ojo
Recientemente apareci un hinox en
las cercanas de la escuela de esgrima.
Derrtalo y lleva las pruebas de tu
hazaa para tranquilizar a los
estudiantes.
Tras probar tu victoria frente al hinox,
la maestra dice que tambin es una
victoria contra tus debilidades.
Esas palabras te alientan para
seguir practicando.
Gracias de corazn
La maestra de la escuela de esgrima
va a partir en busca de nuevos
horizontes... Para agradecerle su
ayuda, ofrcele regalos tiles
para su viaje.
Le entregaste a la maestra un regalo
de despedida para demostrarle tu
agradecimiento. Antes de partir,
realizaron una ltima sesin de prctica.
El futuro espadachn
Un joven de la aldea Hatelia te pidi
materiales para hacer un monstruo
ficticio que le permita practicar la
espada a dos manos y defender a
sus vecinos.
El joven aldeano construy un
modelo magnfico con los materiales.
Tras entrenar con l, notas que tu
tcnica de espada a dos manos ha
mejorado.
Los milicianos de Hatelia
Los jvenes de la aldea Hatelia
formaron una milicia para prepararse
ante la llegada del cataclismo. Llvales
un detalle que los ayude a empezar.
Todos quedaron encantados con el
regalo! Vas a tener que entrenar
bastante si no quieres quedarte atrs...
Ha nacido el ejrcito voluntario!
Los habitantes de Hyrule decidieron
crear un ejrcito voluntario. La milicia
de la aldea Hatelia ya est alistada...
Se te ocurre cmo ayudarles?
El ejrcito voluntario te est muy
agradecido por tu apoyo! Al hacer
prcticas con la espada a dos manos,
te has sentido con fuerzas renovadas.
El saber de los cazatesoros
Los cazatesoros de las ruinas
desarrollaron una tcnica para luchar
contra los monstruos. Dales algo que
facilite su labor y te la ensearn.
Uno de los cazatesoros domina la lucha
con espada a dos manos. Practic
contigo para agradecer las provisiones
que les proporcionaste.
Las maniobras conjuntas
El ejrcito voluntario pretende reclutar
valientes de todo Hyrule ante el
retorno del Cataclismo. Rene
provisiones para que puedan
realizar maniobras conjuntas.
Gracias a la sabrosa comida, los
reclutas estaban ms motivados
que de costumbre. Las maniobras
fueron un xito y todos han mejorado
con la espada!
Ayuda a la motivacin
Fuiste al campo de prcticas de lanza.
Sin embargo, para acceder es necesario
demostrar que se ha derrotado a cierto
monstruo que blande una lanza...
nada menos que cien veces!
Ya puedes pr
db]de escapar.
Crisis alimentaria
Los guerreros orni organizaron un
simulacro de batalla en la cordillera de
Hebra, pero se quedaron sin provisiones
y pronto tendrn que parar... Aydales
a conseguir ms alimentos.
Tras saciar el hambre, los guerreros
orni pudieron reanudar su labor a
buen ritmo. Segn cuentan, Teba y sus
soldados libraron un fenomenal combate
simulado con cierto mensajero...
Renovacin del campo de vuelo
Estn remodelando el campo de
prcticas de vuelo para ofrecer
un mejor servicio. Revali desea instalar
dianas con forma de monstruo, pero le
faltan materiales. Puedes ayudar?
El campo de prcticas ya tiene
muchas dianas! Adems, al reforzarlas
con unas piedras misteriosas, son ms
difciles de destruir, lo que ayudar a
los guerreros orni a mejorar an ms.
Bsqueda de trufas en el bosque
Los guerreros orni te pidieron que
entretengas a los nios de la aldea.
Parece que tienen antojo de trufas
grandes, as que has decidido llevarlos
a un bosque cercano a buscarlas.
Los nios volvieron a casa encantados
con las trufas centenarias que
recogieron. Parece que las queran
para regalrselas a sus padres cuando
regresen del campo de batalla.
Ms rpido y lejos que nadie
Una pequea orni quiere ayudar a su
padre a volar ms rpido y ms lejos
que ningn otro guerrero. Hay ciertos
materiales que le vendran muy bien...
Tras recibir los materiales, el padre
puede volar ms rpido y ms lejos
que antes. Sin embargo, no basta
para superar a Revali, as que se ha
propuesto seguir practicando a fondo.
El regalo sorpresa
Deseoso de convertirse en un valioso
guerrero, un joven orni ha decidido
someterse a un riguroso rgimen de
entrenamiento. Su padre quiere hacerle
un regalo sorpresa para premiarlo.
El padre pudo preparar una bonita
sorpresa para su hijo gracias a los
materiales que reuniste. Incluso Teba
qued conmovido al ver las lgrimas
de alegra del muchacho.
Cultivo de fosforina
Aunque los orni soportan bien las
temperaturas bajas, incluso a ellos se
les pone la piel de cuco cuando vuelan
a gran altura. Podras cultivar algo
que les ayude a calentarse?
La idea del cultivo no tuvo xito, quiz
debido al clima de la aldea orni... Por lo
menos pudiste inventar una receta que
permite mantener el cuerpo caliente
incluso si se vuela a gran altura.
El retiro de Teba en la montaa
Teba se ha propuesto aprender tantas
tcnicas de vuelo de los guerreros orni
de esta poca como sea posible, para
enserselas a su hijo en el futuro.
Busca alimentos que le den fuerzas.
Gracias a la nutritiva comida, Teba se
recluy en las montaas durante das
para entrenar y as aprender una
tcnica nueva. Revali no pudo evitar
emocionarse ante tanta dedicacin.
Visita escolar al campo de vuelo
El campo de prcticas de vuelo est
normalmente vetado a los pequeos,
pero Teba quiere organizar una sesin
infantil para futuros guerreros. A ti te
toca preparar loncheras para todos.
La visita al campo de vuelo
(con loncheras llenas de rica comida)
ayud a despertar muchas vocaciones
entre los nios que desean proteger no
solo a la aldea orni, sino a todo Hyrule.
El caso de las morsas del desierto
ltimamente no dejan de desaparecer
morsas del desierto del puesto de
alquiler de la Ciudadela Gerudo. Salen
en busca de fruta y se les pierde la
pista... Consigue fruta para retenerlas.
Al ofrecerles fruta en abundancia,
las morsas no sienten la tentacin de
aventurarse fuera. Esta medida debera
bastar para tranquilizar a las habitantes
de la Ciudadela Gerudo.
Fortaleciendo vnculos
Riju desea fortalecer el vnculo que la
une a Morselia... Su manjar favorito son
las frutas a la miel. Consigue algunas
para que Riju se las pueda ofrecer
personalmente.
Morselia recibi las frutas a la miel de
mano de Riju y se siente ms unida a
ella que nunca. Estn tan
compenetradas que no crees que haya
tormenta de arena capaz de detenerlas!
Carrera de morsas
Dentro de unos das, Riju celebrar
una carrera de morsas. Para los
premios, necesita piedras preciosas.
Sobre todo una cuya demanda
se ha disparado por las nubes...
Las morsas del desierto estaban
radiantes y parecan muy dispuestas
a surcar las arenas. Las jinetes
gerudo estaban muy animadas
antes de empezar la carrera!
Las enseanzas de la campeona
Vas a tener la ocasin de conocer
a la vai que gan la carrera de morsas
del desierto! Qu tal si llevas algo de
fruta como regalo para su imponente
montura?
La campeona apreci mucho tu
regalo y te comparti historias
muy interesantes. Tambin
prometi participar en las sesiones
de entrenamiento de Riju y Morselia!
El amuleto salvaje
Una joven gerudo quiere crear un
amuleto muy eficaz para su morsa
del desierto. Consguele materiales
para que pueda lograr su propsito.
Tras ponerle a su morsa el talismn,
hecho con partes del cuerpo de un
centalen, la joven jur proteger a
la Ciudadela Gerudo de la amenaza
de los monstruos.
Una recompensa para Morselia
Riju quiere regalarle a Morselia un
surtido de fruta de primera calidad
como agradecimiento por su apoyo
incondicional en batalla... Entrgale
la fruta que busca.
Tras recibir la fruta, Morselia emiti
un sonido como muestra de su sentido
agradecimiento... Y a cambio te ense
una tcnica para hacer frente a
monstruos poderosos!
Los voe no son el enemigo
Te encargaron que renas material
didctico para un curso sobre voi
dirigido a vai gerudo. Quieren ser ms
amables con ellos, as que no sabes
para qu querrn todas esas cosas...
Como agradecimiento por tu ayuda te
invitaron a asistir a la clase. Para tu
sorpresa, se trata de un simulacro de
combate! No crees que les vaya a ser
muy til, pero no dices nada.
Pinturas de guerra
La duea de una tienda de pinturas
de guerra de la Ciudadela Gerudo
necesita ayuda econmica para reflotar
su negocio. Es mucho dinero...
Ser capaz de devolvrtelo algn da?
La reapertura de la tienda de pinturas
de guerra atrajo a gente de los
alrededores! De hecho, cuando volviste
a coincidir con la duea, te devolvi
hasta la ltima rupia de lo que te deba.
Todo de amarillo
Una joven gerudo a la que le encanta
el color amarillo te pidi que le
entregues algunos objetos de ese color
que no necesites. Dale cosas que creas
que le puedan gustar...
La chica est encantada con lo que
le diste! Y lo que es ms, su madre se
ofreci a ayudar a las tropas aliadas.
Al parecer, tiene a su mando un
regimiento gerudo.
Comercio de gelatina glida
El lquido que se obtiene de la gelatina
glida tiene propiedades refrescantes.
Quiz les venga bien a las gerudo para
combatir el calor extremo del desierto.
La gelatina glida tuvo mucho xito
en la Ciudadela Gerudo! Adems,
se abri una nueva ruta comercial que
ha contribuido a mejorar las relaciones
entre las tropas aliadas.
Hacia la cordillera de Gerudo!
Una viajera quiere dirigirse a la
cordillera de Gerudo porque teme que
el cataclismo haya daado la estatua
de la octava herona. Rene materiales
que le permitan hacer frente al fro.
Al saber del severo clima de la
cordillera de Gerudo, la viajera acept
los materiales que le ofreciste. Ahora
debera ser capaz de alcanzar
la estatua de la octava herona.
La inspeccin de las ruinas gerudo
Un equipo de expertas quiere evaluar
el dao causado por Ganon en las
ruinas de la regin de Gerudo. Rene
materiales que les permitan sobrevivir
en condiciones tan inhspitas.
No sin dificultades, las expertas
lograron investigar a fondo el desierto.
Parece que las ruinas no sufrieron
daos, as que la Ciudadela Gerudo
puede respirar aliviada.
El molinillo de viento averiado
Encontraste a un kolog que est triste
porque su molinillo de viento favorito
se rompi... Rene materiales para
construir otro y devolverle la sonrisa.
Los kolog te ayudaron a construir
un nuevo molinillo con los materiales
que reuniste! El beneficiario est tan
agradecido que prometi unirse a las
filas de Obab.
Magia para devolver la sonrisa
No sabes muy bien qu pas, pero hay
un kolog que llora desconsoladamente.
Levntale el nimo con el baile de
Obab! Aunque antes debes obtener
cierta cosa...
El kolog ha vuelto a sonrer al ver
el baile de Obab. Ahora que ha
recuperado el nimo, prometi
combatir junto a Obab.
La primera salida del bosque
Un kolog asustadizo se arm de valor
para aventurarse por primera vez ms
all del Bosque Kolog. Aydale a
preparar vveres para superar esta
prueba con xito.
Tras ver las provisiones, el kolog
sali bailando del Bosque Kolog.
Tienes la sensacin de que volvern
a coincidir en el futuro...
Remontando el vuelo
Un kolog que lleva una gran hoja est
triste porque es el nico que no puede
volar bien. Haz un fuego para crear
una corriente de viento ascendente
que le permita remontar el vuelo!
El fuego cre una corriente ascendente
que el kolog aprovech para remontar
el vuelo! Tienes la certeza de que
aprovechar bien las prcticas de
vuelo con Obab.
Adivina, adivinanza!
Un kolog aficionado a los acertijos
te propuso el siguiente: "Hay quien
pezua la llama, aunque est envuelta
en llamas". Qu ser?
Felicidades! Hasta ahora nadie haba
dado con la respuesta. El kolog te
ense una tcnica nueva como
agradecimiento.
As de grande, de verdad!
Cierto kolog est desesperado porque
nadie cree que haya visto un monstruo
tan grande como el Gran rbol Deku.
Demustrales a todos que dice
la verdad.
Al ver los materiales, los habitantes
del Bosque de Kolog quedaron
convencidos. Tu nuevo amigo te invit
a unirte a sus juegos bajo la mirada
imperturbable del rbol Deku.
Algo de otro mundo
Un kolog aburrido de la vida en el
Bosque Perdido desea ver algo
realmente raro. Llvale materiales
recogidos en un campo de batalla
de otro mundo.
Al ver las piedras del campo de batalla
de otro mundo, al kolog casi se le
cay la corteza... Parece que esta
experiencia le inspir una nueva idea.
La tienda de hongos
Un kolog aficionado a los hongos ha
reunido una impresionante coleccin
y ahora tiene la intencin de abrir
una tienda. Llvale hongos raros
para la gran inauguracin.
Tras recibir los raros ejemplares,
el kolog decidi que no puede
desprenderse de sus queridos hongos
y no puso ninguno a la venta. Ms que
una tienda, parece un museo...
Casi como viajar
Un kolog desea descubrir el mundo
entero, pero no se atreve a dar el
primer paso. Llvale especialidades que
evoquen todas las regiones de Hyrule.
Tus regalos avivaron el deseo
del kolog de ver el mundo. Al parecer,
decidi entrenar con Obab desde hoy
para superar sus miedos.
Unas bellotas de altura
Un desconsolado kolog quiere bellotas
que crecen en cierto tipo de rboles,
pero el vrtigo le impide escalarlos... 
Puedes ayudarle a conseguir algunas?
A cambio de las bellotas, recibiste
una cantidad equivalente de semillas
de kolog! No en vano, el pueblo kolog
es famoso por nunca olvidar las
buenas acciones.
El concierto de Obab
Escuchaste que Obab, el msico del
Bosque Kolog, desea organizar un
concierto para su gente. Rene
muchas semillas de kolog para hacer
posible un espectculo inolvidable.
Bajo la mirada impertrrita del
Gran rbol Deku, Obab deleit
a los kolog gracias a la msica
salida de sus maracas.
Bailar hasta el amanecer
Los kolog quieren celebrar un baile para
olvidar por unos momentos las penas
de la batalla. Consigue suficiente
iluminacin para que puedan disfrutar
bailando hasta altas horas de la noche.
Los kolog cayeron rendidos tras pasar
toda la noche celebrando. La princesa
Zelda quem un incienso herbal para
asegurarse de que tengan sueos
muy agradables.
Unos aretes esplndidos
Para aumentar el poder de las grandes
hadas, se ha decidido hacerle entrega a
Seddha de un par de aretes. Rene las
piedras preciosas necesarias para su
elaboracin.
Seddha qued tan encantada con
los magnficos aretes de palos
que cre una tcnica nueva.
Un anillo opulento
Para aumentar el poder de las grandes
hadas, se ha decidido hacerle entrega
a Muarenn de un anillo. Rene las
piedras preciosas necesarias para
su elaboracin.
Muarenn qued tan impresionada por el
magnfico anillo de zafiros que invit
a sus hermanas a una sesin especial
de entrenamiento.
Un brazalete maravilloso
Para aumentar el poder de las grandes
hadas, se ha decidido hacerle entrega
a Kaysa de un brazalete. Rene las
piedras preciosas necesarias para su
elaboracin.
Kaysa est tan satisfecha con el
magnfico brazalete de rubes que
invent una tcnica nueva.
Un collar fabuloso
Para aumentar el poder de las grandes
hadas, se ha decidido hacerle entrega
a Satten de un collar. Rene las piedras
preciosas necesarias para su
elaboracin.
Satten est tan complacida con el
magnfico collar de topacios que
decidi organizar sesiones de
entrenamiento cada maana.
Una herradura deslumbrante
Malanya, la deidad de los caballos,
se ha visto envuelta en la lucha, as
que se le va a hacer entrega de un
pendiente. Rene las piedras preciosas
necesarias para su elaboracin.
Malanya se qued sin palabras al recibir
el bello pendiente de diamantes en
forma de herradura... Finalmente ha
decidido confiarte su tcnica definitiva
como muestra de su agradecimiento.
El festival de las grandes hadas
Los fieles devotos de las grandes
hadas desean celebrar un festival y
hacer numerosas ofrendas en sus
fuentes. Por supuesto, hacen falta
rupias para poder participar...
Las grandes hadas quedaron tan
complacidas por la devocin de los
fieles que su poder se ha incrementado.
Se est hablando de celebrar este
tipo de festivales con regularidad...
Extraccin de ofrendas
Los fieles devotos de las grandes
hadas desean salir en busca de piedras
preciosas para hacerles una ofrenda.
Te han pedido que les muestres
algunas para tener una referencia.
Tras ver las muestras que les trajiste,
los fieles se afanaron en buscar por
todos lados y encontraron numerosas
piedras que seguro contentarn a las
grandes hadas.
Promocin turstica de Kakariko
Algunos de los fieles ms devotos de
las grandes hadas de Kakariko esperan
atraer muchos visitantes para hacer
ofrendas ms generosas. Ayuda a dar
a conocer las especialidades locales.
La promocin de las especialidades
locales increment la llegada de
visitantes! Si todo sigue as, las
ofrendas a la fuente de la gran
hada tambin aumentarn.
La ruta del desierto
La ruta de la Ciudadela Gerudo se va
a ampliar para llegar hasta la fuente,
a peticin de las fieles de las grandes
hadas. Rene materiales para que las
obreras puedan refrescarse.
Las obreras pueden refrescarse
y avanzar a buen ritmo. Aunque la
fuente todava queda lejos, la ruta
no tardar en quedar completada.
Alta costura
Una joven aspirante a ser la mejor
diseadora de moda de Hyrule quiere
confeccionar un vestido con tejidos
raros para ofrecrselo a las grandes
hadas. Aydale con los materiales!
La chica logr confeccionar el vestido
y lo ofreci en la fuente de la gran
hada! Aunque no pudo verlo, fue de
gran agrado para Malanya y las cuatro
hermanas.
Engalanando la fuente
Las cuatro hermanas parecen estar
algo decadas ltimamente porque cada
vez reciben menos ofrendas. Rene
materiales de colores vivos para atraer
ms visitantes a las fuentes.
Gracias a las nuevas plantas coloridas,
el nmero de visitantes ha aumentado!
Tambin se reciben ms ofrendas que
nunca, lo que agrad bastante a
Malanya y las cuatro hermanas.
En busca de nuevas hadas
Las grandes hadas estn pensando
en acoger a nuevas hadas en sus
fuentes. Si encuentras algunas en
tus viajes, ya sabes adnde llevarlas.
Gracias a las nuevas hadas,
las fuentes estn rebosantes de magia!
El espritu se calma solo con verlas
pasar el tiempo en un lugar tranquilo.
El ascetismo acalorado de Kogg
El maestro Kogg decidi sumergirse
en agua hirviendo para limpiar cuerpo
y mente. Necesita materiales
refrescantes para no desmayarse
y una bebida para cuando salga.
El maestro Kogg sud de lo lindo con
el agua hirviendo, por lo que agradeci
mucho la bebida! Ahora est ms cerca
de fortalecerse... o al menos eso es lo
que l dice.
El ascetismo glido de Kogg
El maestro Kogg pretende comer hielo
para templar cuerpo y espritu y
fortalecerse. Desea materiales
calientes para no enfermarse y un
poco de jarabe para el hielo...
El maestro Kogg pudo entrenar como
deseaba. Sin embargo, a pesar de su
preparacin, tiene dolor de estmago.
Quiz haya sido por mezclar alimentos
glidos y ardientes...
El ascetismo saltarn de Kogg
El maestro Kogg quiere poner en
prctica una tcnica ancestral para
fortalecerse que consiste en saltar
por encima de obstculos. Aydale
para que no se lastime.
Gracias a los globos de octorok,
el maestro Kogg pudo mejorar
mucho sus saltos. Adems, esto
le sirvi de inspiracin para
desarrollar una tcnica nueva.
El ayuno del maestro Kogg
Para probar su fortaleza, el maestro
Kogg quiere realizar un periodo de
ayuno. Pero, para afrontar bien las
privaciones, deseara disfrutar de un
buen banquete mientras le sea posible...
El maestro Kogg consigui superar
su periodo de ayuno! Y quiz haya
sido gracias a los manjares que
le proporcionaste.
La tcnica secreta de la gran bola
El maestro Kogg ha notado que los
miembros de su clan estn algo
decados y desea realizar su tcnica
secreta para levantarles la moral.
Aydale a conseguir materiales.
Tras un arduo entrenamiento,
el maestro Kogg logr dominar
la tcnica secreta. Su gran
determinacin sirvi para infundir
nimos en los miembros de su clan.
La estatua de bronce
Los miembros del clan Yiga decidieron
ahorrar en comida para erigir una
estatua de bronce en honor al
maestro Kogg. No estara mal
que les donaras algunos alimentos.
Tras saciarse por primera vez en mucho
tiempo, los miembros del clan Yiga se
pusieron manos a la obra. Parece que
la construccin de la estatua es de
gran importancia para ellos.
La gran compra de pltanos blicos
Para levantar la moral del clan Yiga,
algunos de sus miembros han decidido
comprar todos los pltanos blicos a la
venta en la Ciudadela Gerudo. Aydalos
a prepararse para el clima del desierto.
Tras comprar todos los pltanos
blicos, el clan Yiga tiene la moral
altsima. Parece que a medio camino se
les acab el material refrescante, pero
su voluntad fue ms fuerte que el calor.
El gran monopolio de pltanos blicos
El clan Yiga est tan obsesionado con
los pltanos blicos que ha decidido
comprar toda la produccin de Hyrule.
Esta operacin comercial tan ambiciosa
necesita un gran apoyo financiero...
A pesar de haber perdido miembros, el
clan Yiga pudo comprar todos los
pltanos blicos de Hyrule. Cuando el
maestro Kogg restaure el clan, planean
crear una plantacin de pltanos propia.
El investigador del clan Yiga
A un miembro del clan Yiga le interesan
las reliquias ancestrales, pero Kogg
no parece muy contento con esto...
Aun as te pidi que renas materiales
ancestrales para el clan.
El aficionado a las reliquias recibi
sorprendido el material ancestral del
maestro Kogg. Pero, finalmente, decidi
dedicarse a la restauracin del clan
Yiga y cedi el material a los aliados.
Quin roba los pltanos?
Alguien se est dedicando a robar
poco a poco los preciados pltanos
blicos del clan Yiga. Escndete para
sorprender al ladrn con las manos
en la fruta!
El "criminal" result ser un pequeo que
as de cocina.
Preparaste un plato con ingredientes
inusuales! Y no te qued nada mal...
Sigue experimentando para ampliar
tu talento culinario.
Sin inspiracin culinaria
Una cocinera est frustrada porque no
se le ocurre ninguna receta nueva
para cocinar hongos. Es ms, parece
que ni siquiera tiene hongos...
Encuentra algunos y llvaselos.
Tras varios intentos, la cocinera dio
con una nueva receta para preparar
hongos y te la dio en agradecimiento.
Prubala cuando tengas oportunidad.
Las calabazas misteriosas
Cierto cocinero necesita las
misteriosas calabazas robustas
para perfeccionar su guiso... Segn
ha dicho, recompensar a quien
le ayude a conseguirlas.
Recibiste una receta nueva como
recompensa! Parece que el guiso
de calabaza es un plato exquisito,
as que no dudes en intentar cocinarlo.
Remedio contra la nostalgia
Una chica de Kakariko est triste
porque siente nostalgia por su aldea.
Preprale un plato caliente que le
recuerde los sabores de su tierra natal.
Lograste cocinar un guiso que usa las
famosas zanahorias raudas de la aldea
Kakariko! Seguro que har que la
chica se anime y olvide sus penas.
Le falta algo...
"Le falta algo...". Un cocinero se
desespera ante una olla con sopa
de olor dulzn. Qu ser lo que
necesita para que la receta
le quede perfecta?
Tu generosidad inspir al cocinero a
aadir el ingrediente que faltaba para
lograr la receta de sopa perfecta:
el amor. Como agradecimiento, te
ense cmo hacerla.
La nueva receta
Una cocinera novata no ve el momento
de poner en prctica una nueva
receta que ha aprendido. Si le traes
los ingredientes, dice que la preparar
delante de ti.
La cocinera novata prepar una
deliciosa empanada de carne!
"Nunca dije que te la podas comer...".
Bueno, al menos aprendiste la receta...
Carne, carne y ms carne
Una viajera est cansada de siempre
comer carne a la parrilla. Si al menos
tuviera algunas especias para variar
los sabores...
La viajera us la halita para aderezar
la carne y qued muy satisfecho con
el resultado. Como agradecimiento,
te ense la receta de la carne
salada a la parrilla.
Justo como lo haca mam
Un mercader ambulante echa de menos
la receta de empanada de pescado
de su madre, pero le faltan ingredientes
para la masa. Aydalo a conseguirlos.
El mercader pudo hacer la masa y
preparar una empanada de pescado
como la de su madre. Para darte las
gracias, decidi compartirte la receta.
Una receta sonora
Una famosa cantante orni no puede
hacer sonar su maravillosa voz sin
antes degustar su plato favorito.
Rene los ingredientes necesarios
para la receta.
La diva devor el besugo con salsa
y enton una maravillosa meloda.
Ahora que sabes cocinarlo, ya sabes
qu hacer para volver a or su voz.
Las verduras del monte
Un restaurante especializado en
productos del monte va a ofrecer
un men vegetal. Rene muchos
productos de este tipo para alimentar
a los hambrientos comensales.
El men fue un gran xito! Los platos
deleitaron a los comensales. Como
agradecimiento, el restaurante
te ense la receta.
Sabores de la aldea Onaona
Un pescador de la aldea Onaona quiere
prepararte el plato tpico de su pueblo.
Es ms, si le consigues los ingredientes
necesarios, te ensear a cocinarlo.
El pescador as los ingredientes y en
un momento prepar unas exquisitas
bolas de arroz con mariscos. Adems,
aprendiste una receta nueva!
El antojo del nio
Un nio quiere comer una paella
marinera que solo se sirve en
ocasiones especiales. Su padre dice
que la preparar si le trae los
ingredientes; pero es solo un nio...
El padre prepar la paella marinera
prometida con los ingredientes que
trajiste. El chico qued muy contento,
y t aprendiste una receta nueva.
Ms vale pjaro en mano...
Una mujer desea cocinar la carne
de ave a la perfeccin y necesita
el mejor gnero procedente de aves
silvestres. Aydale a obtener
los ingredientes que necesita.
Tras entregarle la carne de ave de
primera calidad, la mujer te ense
la receta! A cambio, t le enseaste
a cazar para que no tenga que
depender de nadie.
El panal de rica miel
Una afamada pastelera siempre se
procura ella misma los ingredientes
para asegurar su calidad. Sin embargo,
el temor a las abejas le impide
obtener miel... Podras ayudarle?
Solo con probar la miel, la pastelera
encontr inspiracin para crear una
nueva receta. Tambin la comparti
contigo por si se te antoja algo dulce.
Recolecta extrema
La afamada pastelera quiere ir
a zonas de fro extremo para
obtener la variedad ms dulce de
frambuesas. Aydale a prepararse
para las bajas temperaturas.
Gracias a los preparativos, la pastelera
pudo recoger las frambuesas a pesar
del fro extremo. Para agradecer tu
ayuda, te ense su receta.
Merienda en el castillo de Hyrule
Un asistente de la familia real de Hyrule
debe hacer la merienda para la princesa
Zelda. Proporcinale los ingredientes
necesarios para que pueda cumplir
su cometido.
Tu ayuda lleg en el momento justo:
se haba acabado el azcar. Para darte
las gracias, el asistente te ense la
receta del pastel de frutas favorito
de Zelda.
La extraa dieta del mercader
Viste al mercader del Lago Calavera
en medio de una batalla, pero tiene
tanta hambre que no puede vender
nada! Dale ingredientes para que
pueda cocinar.
El mercader prepar un estofado de
monstruo. Parece que le encanta,
aunque a ti no te parece muy
apetecible... En todo caso, te pas
la receta por si te atreves.
En busca de un nuevo sabor
Un clebre cocinero desea crear
un plato que tenga un sabor sin
precedentes. Dice que compartir
la receta con quien le proporcione
los ingredientes necesarios.
Parece que el intento del cocinero no
result como esperaba... Aunque no se
pueda comer, por lo menos aprendiste
a hacer esa cosa tan extraa.
Una comida para sanar
El mercader se siente dbil... es como
si tuviera un buen resfriado. Ya que
se niega a acostarse, preprale una
comida caliente que lo haga sentirse
un poco mejor.
Improvisaste una receta capaz
de hacer que el cuerpo entre en calor.
Tras comerla, el mercader se sinti
algo repuesto... y volvi al trabajo.
La receta de pescado definitiva
Una persona dice haber creado una
receta de pescado que inmuniza
contra las temperaturas ms altas.
Si le llevas los ingredientes, te
ensear a preparar el plato.
El plato consiste en unas brochetas de
pescado. Es una receta simple, pero
ayuda a refrescar el cuerpo. Ya sabes
qu hacer si sientes mucho calor.
Quin teme a los rayos?
Escuchaste que los habitantes de
lugares donde abundan los rayos
comen cierto alimento para evitar las
electrocuciones. Consigue el ingrediente
indicado y aprende la receta.
Probaste la brocheta de hongos! Es un
plato de elaboracin simple, pero
protege contra las electrocuciones
de los rayos. Ahora t tambin
conoces la receta.
Comida de supervivencia
Un explorador que se ha enfrentado
a mil peligros quiere ensearte una
receta que se hace con cualquier
ingrediente. Rene lo que necesita
y cocina con l.
Te sali un menjurje un poco raro...
Dejando de lado el sabor, por lo
menos se puede preparar en cualquier
momento... Ya sabes qu hacer en
casos desesperados.
Un sufl muy especial
En la aldea Mabe, no hay celebracin
que no cuente con uno de sus famosos
sufls. Ayuda a un habitante que quiere
preparar uno para el cumpleaos
de su hijo.
Se aaden hierbas para aportar
vitalidad... y listo! El sufl de Mabe
deleit a los invitados al cumpleaos!
Adems, aprendiste la receta.
Cocinero por amor
Un soldado de Hyrule, que se instal
en la aldea Tabanta al casarse, est
estudiando la cocina local. Aydale
a reunir lo que necesita para cocinar
para su mujer.
Gracias a tu ayuda, el soldado hizo un
magnfico asado de Tabanta que le
encant a su mujer. Para agradecrtelo,
decidi compartir la receta contigo.
La bendicin del lago Adenya
Los visitantes de la aldea Adenya
aprecian la calidad del pescado de
las aguas puras del lago. Si renes
los ingredientes que se necesitan,
podrs aprender a prepararlo.
Para agradecer tu ayuda, te ensearon
a preparar un exquisito plato de
pescado de las puras aguas del lago
Adenya. Esta receta es un triunfo
garantizado!
La receta perdida
En la ceremonia de investidura de los
campeones se sirvi un plato cuya
receta se perdi en la batalla contra
Ganon. Aprende muchas recetas
para recuperarla.
Hurra! Recuperaste la receta del guiso
ceremonial, el fastuoso plato servido
en la investidura de los campeones!
Los habitantes de Hyrule por fin
podrn disfrutarlo.
El equipo de bsqueda de piezas
Todos echan de menos a Terrak...
Has decidido formar un equipo para
buscar piezas para repararlo. Antes
que nada, debes reunir provisiones
para la misin.
Tras hacer los preparativos, el equipo
parti de inmediato. Guiados por la
esperanza de recuperar a su amigo,
encontraron piezas que parecen
perfectas!
La reunin del equipo de bsqueda
Se organiz un gran encuentro para
intercambiar impresiones y mejorar
los mtodos de bsqueda. Ayuda
a preparar la comida que se ofrecer
a los asistentes.
El encuentro se prolong ms de lo
previsto, pero por suerte haba
suficiente comida. Gracias al
intercambio de ideas, fue posible
encontrar ms piezas.
El ojo que todo lo ve
En la aldea Adenya hay un anciano tan
sabio que todos lo toman por vidente.
Si le enseas algo raro o de otro
mundo, te dir dnde encontrar aquello
que ests buscando.
Tras ir al lugar que te indic el anciano
de la aldea Adenya, encontraste unas
piezas muy prometedoras. Cmo lo
supo? Quiz sea realmente un vidente...
Todos a bailar!
Debes interrogar a todos los kolog de
Hyrule acerca de las piezas de Terrak.
Qu mejor manera de reunirlos a todos
que organizando una fiesta con bailes!
La fiesta atrajo a kolog de todos
los rincones de Hyrule! Gracias a la
informacin que te proporcionaron,
encontraste nuevas piezas!
La clave est en la cancin
La cantante de la tribu orni conoce
una obra en la que se mencionan
los materiales ancestrales. Dice que
te la cantar con gusto a cambio
de unas gemas.
Engalanada con las gemas, la diva
enton la cancin como prometi.
Cuando visitaste el lugar que
menciona la cancin, encontraste
unas cuantas piezas!
Delante de las narices
Ahora que lo piensas, nadie ha
considerado buscar piezas para Terrak
cerca del laboratorio... A cambio de su
ayuda, los investigadores te pidieron
materiales para su investigacin...
Tras recibir el material, los
investigadores peinaron la zona.
Quiz agradecidos por el cambio
de aires, no tardaron en encontrar
nuevas piezas.
De los picos nevados al desierto
La bsqueda de piezas para Terrak
requiere el envo de equipos a todo
Hyrule. Rene materiales para ir de los
picos nevados al desierto ms caluroso.
Como resultado de la ampliacin del
campo de bsqueda a las zonas ms
inhspitas, se han podido descubrir
nuevas piezas procedentes de todo
Hyrule!
Bsqueda en altamar
Se cree que en la isla Frontia podra
haber piezas tiles para reparar
a Terrak. Cercirate de que
la expedicin cuenta con todos
los materiales necesarios.
El ambiente inhspito de la isla Frontia
no impidi que la expedicin de
bsqueda descubriera de nuevas
piezas para Terrak!
El regreso de Terrak
Todo el mundo quiere volver a ver
a Terrak. Colabora en la bsqueda
de piezas para repararlo. Si todo
el mundo pone de su parte, seguro
que Terrak volver...
Bienvenido de vuelta, Terrak! Gracias
a las reparaciones, Terrak es ms
poderoso que nunca y adems puede
combatir a tu lado! Quin sabe qu
aventuras vivirn juntos...
Buen ojo para las armas
Un veterano del gremio de herreros
est triste porque discuti con
su nieto. Rene materiales que le
gusten al muchacho para que el
abuelo haga las paces con l.
Gracias a lo que conseguiste, el abuelo
y su nieto se reconciliaron. Para darte
las gracias, te ense una tcnica
secreta para evaluar las armas!
Un kolog extravagante
Un kolog deseara tener una flor
rodeada de mariposas. Parece que
lo sabe todo acerca de sus amigos;
as que, si se las traes, podra contarte
muchsimas cosas.
El kolog est encantado de poseer
una flor nica rodeada de muchas
mariposas! A cambio, te revel dnde
hay un escondite secreto que nadie
ms conoce.
El radar de tesoros
Oste que un mercader del Lago
Calavera ha creado un radar capaz
de detectar tesoros en todo el mundo.
Si le traes las partes de monstruo
que pide, te lo dar.
El mercader te dio el radar a
cambio de las partes de monstruo.
Ahora puedes saber de un solo
vistazo cuntos tesoros te quedan
por descubrir!
Mejora el radar de tesoros
Hay una investigadora que dice que
puede mejorar el radar de tesoros,
pero necesita materiales de diversos
lugares para lograr que funcione en
todas las latitudes.
Las mejoras del radar de tesoros
han sido un xito rotundo! Ahora es
posible ver la ubicacin de los tesoros
directamente en el mapa!
Una esperanza para Hyrule
Trata de atender todas las peticiones
de la gente que vive en Hyrule.
Por un mundo en paz y libre
de preocupaciones!
Al ayudar a los habitantes de Hyrule,
provocaste una avalancha de bondad.
No hay problema que no se pueda
resolver si todo el mundo colabora!
Un negocio monstruoso
Ahora que conoces mejor
al mercader del Lago Calavera,
te ha prometido cierto servicio
si compras en su establecimiento.
Qu ests esperando?
El mercader te propuso un negocio
fantstico: si le llevas las cosas que
te pide, te dar esencia de monstruo
a cambio!
El ajuste del embalse
Los zora usan a Ruta para ajustar
el nivel de agua del embalse oriental.
Lleva provisiones para ayudar a los
encargados de tan extenuante tarea.
Quiz gracias a las provisiones,
el ajuste del nivel de agua ha
finalizado antes de lo previsto,
as que aprovecharon para
mejorar la bestia divina Vah Ruta!
El estudio del crter volcnico
Los goron usan a Rudania para
estudiar el crter volcnico de la
Montaa de la Muerte. Fabrica un
material que impida que sus notas
acaben reducidas a cenizas.
El cuaderno ignfugo fue muy til para
investigar el crter. Adems, ahora
es ms fcil pilotear a la bestia divina
Vah Rudania.
Viga en las alturas
Los guerreros orni usan la bestia divina
Vah Medoh para patrullar desde las
alturas. Llvales algo para agradecerles
su ingente tarea.
Los exhaustos guerreros agradecieron
que les llevaras su comida favorita.
Adems, ahora la bestia divina
Vah Medoh es ms fcil de pilotear
que antes.
Patrulla en el desierto
Se rumora que usarn a Naboris para
patrullar en el desierto, pero hay a
quienes les preocupa esta idea.
Demuestra que eres capaz de
derrotar al temible monstruo.
La prueba de su hazaa aplac las
reticencias acerca de las patrullas.
Adems, el combate reforz a
la bestia divina Vah Naboris!
El proveedor de tintes
La tintorera tiene un problema:
no logra contactar con su proveedor
de tintes. Encontraste a alguien que
puede ayudar... aunque a cambio de
una gema.
Tras entregar la gema, el informante
admiti ser el proveedor en persona.
No sabes muy bien por qu lo hizo,
pero al menos se resolvi el problema.
La amabilidad compensa
Una viajera, exhausta tras atravesar
el desierto en busca de la fuente
de la gran hada, est desconsolada:
le falta cierta cosa para hacer
su ofrenda. Podras ayudarle?
Tras hacer la ofrenda a la gran hada,
la viajera volvi a la Ciudadela Gerudo
y te devolvi el doble de lo que le
diste! Se despide diciendo que piensa
hacer otra peregrinacin.
Poder ancestral: monstruos
De repente oyes una voz y ves unas
palabras que brillan flotando en el aire...
"Solo quienes superan la prueba de los
monstruos pueden obtener mi poder".
Las palabras cambiaron tras ofrecer
los materiales y volviste a or la voz:
"Bien hecho. Superaste la prueba de
los monstruos. Toma parte de mi
poder".
Poder ancestral: piedras
De repente oyes una voz y ves unas
palabras que brillan flotando en el aire...
"Solo quienes superan la prueba de las
piedras pueden obtener mi poder".
Las palabras cambiaron tras ofrecer
los materiales y volviste a or la voz:
"Bien hecho. Has superado la prueba de
las piedras. Toma parte de mi poder".
Poder ancestral: enemigo temible
De repente oyes una voz y ves unas
palabras que brillan flotando en el aire...
"Solo quienes superan la prueba del
enemigo temible pueden obtener
mi poder".
Las palabras cambiaron tras ofrecer
los materiales y volviste a or la voz:
"Bien hecho. Has superado la prueba
del enemigo temible. Toma parte de
mi poder".
El secreto de los cetros
Un investigador est estudiando los
cetros de wizzrobe. Llvale materiales
de cada elemento para que pueda
sacar a relucir todo su potencial.
Tras concluir su estudio, el investigador
confirm que no poseen poderes
ocultos. No obstante, a partir de ahora
podrs manejarlos con ms soltura.
Ayuda para relajar la mente
Se habilit una sala en el templo de los
sabios para que los soldados agotados
por la batalla puedan meditar... Dales
algo que les ayude a relajarse.
La fragancia ayud a los soldados
a relajar la mente y el espritu. Gracias
a eso, la meditacin tendr ms efecto.
El misterio del Lago Calavera
Oste que algunas noches aparece
un mercader en el Lago Calavera
que vende objetos especiales a cambio
de partes de monstruos. Averigua
si es cierto.
Los rumores resultaron ser ciertos!
El mercader chiflado por los
monstruos tiene una tienda llamada
la Monstruoboutique. Seguro que
volvern a coincidir...
Las fras noches del desierto
El mercader del Lago Calavera abri
su tienda cerca del bazar Sekken,
pero las noches son tan fras que
nadie va all... Aydale llevndole
partes de monstruo.
El intercambio result provechoso para
ambos! El mercader tiene pensado abrir
su tienda en otros lugares, as que
seguro que volvern a coincidir en
el futuro. 
Una compra monstruosa
Un chico ha odo hablar del mercader
del Lago Calavera y quiere visitar la
Monstruoboutique, pero no puede
conseguir partes de monstruo.
Podras ayudarlo?
El chico por fin pudo comprar en la
Monstruoboutique y qued muy feliz
con la experiencia. Resulta que en
realidad no quera nada y te regal
todas sus compras.
Peregrinaje sobre lienzo
Un pintor est recorriendo todo Hyrule
para visitar todas las efigies de la
Diosa y reflejar su amor. Proporcinale
cosas que le sirvan de material
de pintura.
Al final de su viaje, el pintor te envi
un cuadro! Logr plasmar en toda su
belleza la sonrisa de la Diosa. Gurdalo
con mucho cuidado.
Por la paz en Hyrule...
La gente de Hyrule est inquieta por la
aparicin de monstruos. No se salvan
ni los alrededores de la efigie de
la Diosa... Demuestra que puedes
proteger al reino.
La demostracin de tu vala disip el
lgubre ambiente que atormentaba el
reino! Por la Diosa y por las gentes de
Hyrule, sigue luchando por la paz!
La Diosa solitaria
En una pequea isla de Akkala hay una
efigie solitaria de la Diosa. Algunas
personas han decidido instalarse ah
para hacerle compaa. Aydales
con materiales.
El asentamiento alrededor de la efigie
est empezando a tomar forma! Se
organiz una fiesta para celebrarlo... y
hasta te pareci que la Diosa sonrea.
Esperanza en el centro de Hyrule
Trata de atender todas las peticiones
de la gente que vive en la zona central
de Hyrule. Por un mundo en paz y libre
de preocupaciones!
Al ayudar a los habitantes del centro
de Hyrule, recibiste algunos objetos que
te sern tiles en batalla! Gracias a ti,
todo el mundo se siente un poco mejor.
Esperanza en la regin de Hebra
Trata de atender todas las peticiones
de la gente que vive en la regin de
Hebra. Por un mundo en paz y libre
de preocupaciones!
Al ayudar a los habitantes de la regin
de Hebra, recibiste algunos objetos que
te sern tiles en batalla! Gracias a ti,
todo el mundo se siente un poco mejor.
Esperanza en Akkala
Trata de atender todas las peticiones
de la gente que vive en la regin de
Akkala. Por un mundo en paz y libre
de preocupaciones!
Al ayudar a los habitantes de la
regin de Akkala, recibiste algunos
objetos que te sern tiles en batalla!
Gracias a ti, todo el mundo se
siente un poco mejor.
Esperanza en Eldin
Trata de atender todas las peticiones
de la gente que vive en la regin de
Eldin. Por un mundo en paz y libre
de preocupaciones!
Al ayudar a los habitantes de la regin
de Eldin, recibiste algunos objetos que
te sern tiles en batalla! Gracias a ti,
todo el mundo se siente un poco mejor.
Esperanza en Lana
