El mensaje del guardin se proyect en la piedra sheikah... En l se narraba
cmo haba viajado atrs en el tiempo desde los momentos de caos
provocados por el cataclismo con la intencin de salvar a Zelda.
Impa pidi permiso al rey Rhoam para que los expertos en reliquias
Prunia y Rotver examinaran tanto el guardin como la torre
que haba aparecido de la nada. El monarca dio su beneplcito.
Zelda, queriendo saber ms sobre el misterioso guardin y acompaada
de Impa y Link, que sera su guardaespaldas, emprendi el viaje
hacia el laboratorio donde Prunia y los dems aguardaban. Sin embargo... 
Para neutralizar a Ganon, era esencial hacerse con la espada destructora
del Mal, despertar el poder que dorma en la princesa de Hyrule y controlar
las cuatro bestias divinas que se haban desenterrado en distintas regiones.
Mas el Bosque Kolog, donde duerme la espada destructora del Mal,
se encontraba bajo el dominio de los monstruos, y el poder de Zelda
an no daba signos de haberse despertado...
El rey Rhoam, inquieto por el destino del reino, envi urgentemente a Zelda con la misin
de encontrar a los nicos capaces de pilotar las bestias divinas. Junto a Link, nombrado
caballero guardin por sus propios mritos, parti en busca de los cuatro elegidos.
Los zora, un pueblo acutico cuya esperanza de vida
supera notablemente la de los otros pueblos, viven
en la regin de los zora, en Lanayru...
Mipha, una princesa zora poseedora del poder de la curacin,
fue la seleccionada para pilotar la bestia divina del agua, Vah Ruta.
Con el apoyo de Link, Zelda y su misin diplomtica se presentaron
en la regin de los zora y consiguieron una audiencia con el rey Dorphan.
Mas entonces...
Los goron, un pueblo volcnico cuyos habitantes poseen
cuerpos enormes tan duros como la roca, viven en Ciudad Goron,
situada en las faldas de la Montaa de la Muerte.
Daruk, un valiente goron con un poder protector
que resiste casi cualquier impacto, fue el elegido
para pilotar Vah Rudania, la bestia divina del fuego.
Con el apoyo de Link, la misin diplomtica de Zelda llega a Ciudad Goron
y consigue convencer a Daruk de que pilote la bestia divina. Sin embargo...
Los orni viven en un poblado cerca de los confines de Tabanta.
Sus alas les permiten surcar los cielos y son diestros arqueros.
Entre todos, destaca Revali, un orgulloso guerrero.
Con el apoyo de Link, la misin diplomtica de Zelda llega para
convencerlo de que pilote a Vah Medoh, la bestia divina del viento.
Para evitar encontronazos con monstruos, la partida decidi encaminarse
por la estepa nevada, mas una ventisca los sorprendi. Tras buscar
refugio, Link sali a explorar los alrededores con el pequeo guardin...
Las gerudo viven en una ciudadela en la regin de Gerudo.
Son un fuerte y noble pueblo nmada del desierto
que est formado nicamente por mujeres.
Con sus excepcionales habilidades en batalla y el poder de controlar
el rayo, Urbosa, la matriarca gerudo e ntima amiga de la fallecida
reina de Hyrule, es la elegida para pilotar la bestia divina Vah Naboris.
Bajo la proteccin de Link, Zelda parte en misin diplomtica
hacia la Ciudadela Gerudo, mas en el camino les aguardaba una sorpresa...
As se reunieron las cuatro bestias divinas y sus pilotos. Quiz gracias a la
influencia del guardin venido del futuro, el entrenamiento para pilotar a las
bestias y el plan para vencer a los monstruos fueron progresando a buen ritmo.
Zelda se dedic con denuedo a optimizar las bestias divinas
e investigar las reliquias, mas su poder interior permaneca durmiente,
sin visos de que se aproximara el momento de su despertar...
El rey Rhoam encomend su primera misin a los pilotos de las bestias divinas: si desean
hallar al caballero que blande la espada destructora del Mal tan necesaria para vencer
a Ganon, primero deben liberar el Bosque Kolog, lugar donde descansa dicha espada.
Zelda, que deseaba ayudar con el mantenimiento de las bestias divinas,
y Link, el caballero guardin de la princesa, emprendieron el camino
acompaando a los cuatro pilotos para acatar las rdenes del rey.
Con la aparicin del elegido por la espada destructora del Mal, Hyrule
se llen de esperanza. Pero Zelda no comparta ese jbilo. Intentaba
concentrarse en meditar e investigar, mas no lograba librarse de sus miedos...
Un da, Zelda parti con los pilotos de las bestias divinas para investigar
ciertas reliquias. Su expedicin no fue tan fructfera como esperaban,
as que decidieron volver al castillo de Hyrule. Y entonces...
El rey Rhoam reuni en una ceremonia a los pilotos de las bestias divinas
y al caballero que posea la llave para acabar con Ganon.
Su intencin, la de conferir a los cinco el ttulo de elegidos.
Las gentes asistieron con regocijo a la celebracin, que acab
sin incidentes. Aunque fuera solo por un momento, los elegidos
disfrutaron de un breve periodo de asueto.
Mientras los cuatro pilotos se entrenaban para controlar a las bestias
divinas, Prunia encabez una expedicin de expertos en reliquias ancestrales
hacia la torre que haba surgido de repente en la llanura de Hyrule.
Pronto se percataron de que la torre, bautizada como la torre sheikah, no era la nica
que exista. Otras construcciones similares, desperdigadas por todas las regiones del reino,
surgiran gracias a un dispositivo que se encontraba en el interior del castillo de Hyrule.
Descubrieron que, para activar la unidad central, era necesario
verificar la piedra sheikah en cada una de las torres.
Zelda, Prunia y los elegidos decidieron partir para investigarlas.
Zelda y sus compaeros consiguieron activar la torre de la llanura.
Bajo las rdenes de Prunia, se pusieron en camino para reactivar
las torres sheikah que haban surgido en cada regin.
Pero el enemigo no iba a dejar que se salieran con la suya tan fcilmente.
El clan Yiga haba reforzado su poder y esperaba en la torre de Akkala,
la ltima de las torres a la que Link y los suyos se dirigan...
Con todas las torres sheikah activadas, la piedra sheikah, que se
encontraba en manos de Zelda y los suyos, proporcionaba valiosa
informacin acerca de todas las regiones de Hyrule de forma instantnea.
Prunia no perdi ni un segundo en empezar a usar esa nueva funcin
para localizar las guaridas del clan Yiga y de los monstruos.
Urbosa, que pens que sera buena idea prevenir cualquier ataque
potencial al castillo de Hyrule, mont en la bestia divina Vah Naboris
y emprendi una misin para buscar y destruir al enemigo.
Gracias a los atinados clculos de Prunia, la misin para buscar
y destruir al enemigo fue un xito... Zelda y los dems
fueron testigos del poder de las torres sheikah.
Vah Naboris abri el camino hacia la guarida del clan Yiga,
lo que la partida de defensores de Hyrule aprovech
para iniciar la ofensiva.
Gracias a los registros del guardin, el rey Rhoam tuvo conocimiento
de que Ganon regresara el da del decimosptimo cumpleaos de Zelda.
De esta suerte, la apremi para que meditara en la Fuente del Valor.
El rey Rhoam, Zelda y todos los habitantes de Hyrule sintieron
la amenaza de la destruccin que se aproximaba...
Las medidas tomadas contra el cataclismo proseguan a buen ritmo, mas
el poder interior de Zelda no daba an signos de despertar. Jugndoselo
todo a una carta, Zelda decidi ir a meditar a la Fuente de la Sabidura.
Por no contar con la madurez suficiente, los menores de diecisiete aos tenan prohibida
la entrada al Monte Lanayru, lugar donde se encontraba la Fuente de la Sabidura,
as que Zelda aguard hasta cumplir esa edad para inmediatamente partir hacia all.
Sin embargo, el cumpleaos de Zelda coincidira con el resurgir de Ganon. El rey Rhoam
orden la evacuacin de su pueblo y el envo de las cuatro bestias divinas para
intentar minimizar el dao causado por el cataclismo hasta que Zelda regresara...
El grupo vio imgenes de las bestias divinas cayendo en las garras
de Ganon, as que parti en busca de los elegidos,
esperando que no fuera ya demasiado tarde.
Al este de Hyrule, las bestias divinas Vah Ruta y Vah Rudania
se haban estado preparando para enfrentarse a Ganon...
pero los monstruos haban empezado a asediarlas.
Con la intencin de salvar a Mipha y a Daruk, que aguardaban
en sus bestias divinas, Link y los dems empezaron a avanzar
sobre las lneas enemigas.
De forma inesperada, Sidon y Yunobo aparecieron
en el interior de las bestias divinas. Con su ayuda,
Mipha y Daruk consiguieron ponerse a salvo.
Pero la alegra fue breve. Al llegar noticias de que el castillo de Hyrule haba
cado en manos del enemigo, Mipha y Sidon pusieron rumbo al bastin de
Akkala para ofrecer su ayuda a los soldados que an defendan la posicin.
Mientras tanto, Daruk y Yunobo montaron de nuevo en Vah Rudania
para enfrentarse a la nueva ola de guardianes que se diriga
hacia ellos procedente del castillo de Hyrule.
Entre los registros del guardin viajero del tiempo,
haba una imagen en la que se mostraba
a las cuatro bestias divinas posedas por Ganon.
El guardin tambin contena una imagen del oeste de Hyrule,
donde las bestias divinas Vah Medoh y Vah Naboris
se preparaban para el retorno de Ganon.
Pero el grupo de Zelda, viendo la brillante luz azul de Vah Medoh desde el
castillo de Hyrule, confiaron en que Revali y Urbosa seguan combatiendo,
y se movilizaron para rescatarlos del interior de las bestias divinas...
De repente, Teba y Riju aparecieron en las bestias divinas para prestar
su ayuda a Revali y Urbosa, asistiendo desde dentro al equipo de rescate.
Despus de que Zelda les informara de la cada del castillo de Hyrule,
Revali y Teba subieron de nuevo a la bestia divina Vah Medoh para
enfrentarse a la horda de guardianes que se aproximaba desde el castillo.
Los elegidos aunaron fuerzas con sus ayudantes del futuro y lucharon
con denuedo para rechazar las olas de guardianes y monstruos.
Mas Hyrule continuaba inmerso en una cruenta batalla...
Los soldados que huyeron del castillo de Hyrule tras el resurgimiento de Ganon buscaron
refugio hacia el este y lo encontraron en el bastin de Akkala. All, completamente
rodeados de guardianes, continuaron resistiendo con su audacia caracterstica.
Link y los dems se apresuraron a acudir al bastin de Akkala. A la cabeza,
Mipha y Sidon, que ya haban recuperado a Vah Ruta. Los hermanos zora
se enfrentaron al asedio enemigo para abrir camino hacia la ciudadela... 
El grupo formado por Mipha y los dems consigui retomar el bastin.
All encontraron a Rotver, que apenas haba logrado escapar
del laboratorio tomado por el clan Yiga.
As tuvieron noticias de que Prunia tambin haba escapado del laboratorio
con Rotver, mas se haba encaminado a la fortaleza de Hatelia, en Necluda.
Por desgracia, aquella regin tampoco haba podido eludir el asalto del enemigo.
Para proporcionar refuerzos, Link y los dems dejaron el bastin de Akkala
y partieron en direccin a la fortaleza de Hatelia. Quin se ocupara de atajar
el incesante asalto a la llanura de Hyrule perpetrado por los guardianes del castillo?
Urbosa y Riju tomaron el control de Vah Naboris para enfrentarse
a las continuas oleadas de guardianes provenientes del castillo de Hyrule.
Mientras tanto, el escuadrn de Link aprovech el camino
que haba abierto Urbosa y lleg a la fortaleza de Hatelia
para enfrentarse a los enemigos que la asediaban.
Al fin se haba despertado el poder interior de Zelda.
Asimismo, el clan Yiga, al principio acrrimo enemigo, se haba convertido
en aliado de los hroes. Por fin todos los pueblos de Hyrule iban
a aunar fuerzas para enfrentarse al cataclismo.
Fue en ese momento cuando un mensaje urgente lleg a la fortaleza de Hatelia
para informar de que las fuerzas hylianas estaban inmovilizadas en la Meseta
de los Albores. Zelda se puso en camino de inmediato para prestar su ayuda...
Los zora, los goron, los orni, las gerudo e incluso el clan Yiga unieron sus fuerzas
a las de los soldados hylianos para continuar la batalla. As, todos los pueblos
capaces de enfrentarse al cataclismo se reunieron en la llanura de Hyrule.
Guindolos a todos, se encontraban las bestias divinas y sus pilotos,
Link blandiendo la espada destructora del Mal y Zelda,
que ya haba conseguido despertar su poder interior.
Para aniquilar a Ganon, el Cataclismo, y devolver la paz al mundo,
el heterogneo ejrcito inici su marcha hacia el castillo de Hyrule
bajo el mando de la princesa Zelda.
Mientras rechazaban las hordas de monstruos revividos por la luna
carmes, Link y los dems haban conseguido abrir camino hacia
el castillo de Hyrule. Mas an deban enfrentarse a un ltimo trance...
Qu efecto tendra el resultado de esta batalla en el destino de Hyrule?
