El mensaje del guardin se proyect en la tableta sheikah...
En l se narraba su viaje atrs en el tiempo desde un futuro
de caos provocado por el cataclismo con el fin de salvar a Zelda.
Impa propuso recurrir a Prunia y Rotver, ambos expertos en reliquias,
para examinar al guardin y la torre que surgi repentinamente.
El rey Rhoam dio su beneplcito.
Zelda, vida por saber ms sobre el misterioso guardin
y escoltada por Link, parti con Impa hacia el laboratorio
donde Prunia y los dems aguardaban. Pero...
Para lograr neutralizar a Ganon, era esencial obtener la espada
que doblega a la oscuridad, despertar el poder que dorma en
la princesa de Hyrule y la fuerza de las cuatro bestias divinas.
Mas el Bosque Kolog, donde duerme la legendaria espada,
haba sido tomado por los monstruos, y el poder de la
princesa Zelda no daba signos de haber despertado...
El rey Rhoam, preocupado por el destino del reino, encomend a Zelda la misin
de encontrar a los cuatro campeones que guiarn a las bestias divinas.
Junto a Link, nombrado caballero guardin, Zelda emprendi el camino.
Los zora, un pueblo acutico cuya esperanza
de vida supera la de los otros pueblos, viven
en la regin de los zora, en Lanayru...
Mipha, una princesa zora poseedora del poder de la curacin,
fue la elegida para guiar la bestia divina del agua, Vah Ruta.
Con el apoyo de Link, Zelda y su misin diplomtica se presentaron en la regin
de los zora y consiguieron una audiencia con el rey Dorphan...
Los goron, un pueblo volcnico cuyos habitantes poseen
cuerpos enormes tan duros como la roca, viven en
las faldas de la Montaa de la Muerte, en Ciudad Goron.
Daruk, un valiente goron con un poder protector
que resiste casi cualquier impacto, fue el elegido
para guiar la bestia divina del fuego, Vah Rudania.
Con ayuda de Link, Zelda continu con su misin diplomtica,
y logr convencer a Daruk de guiar la bestia divina...
Los orni viven en una aldea cerca de los confines de Tabanta...
Sus alas les permiten surcar los cielos y son expertos con el arco.
Entre todos, destaca el guerrero Revali, a quien Zelda
y su misin diplomtica debern convencer para guiar
a la bestia divina del viento, Vah Medoh.
Para evitar enfrentamientos con monstruos, la partida decidi avanzar por la
estepa nevada, mas una tormenta los sorprendi en el camino. Tras dejar
a Zelda en un lugar seguro, Link sali a explorar los alrededores...
Las gerudo son un fuerte y noble pueblo nmada del desierto conformado
solo por mujeres. Viven en una ciudadela en la regin de Gerudo.
Urbosa, la matriarca gerudo de fuerza excepcional y con el poder
de controlar el rayo, es la elegida para guiar a la bestia divina Vah
Naboris. Urbosa sola ser muy allegada a la fallecida reina de Hyrule.
Zelda continu avanzando rumbo a la Ciudadela Gerudo con su misin
diplomtica y bajo la proteccin de Link. Mas una sorpresa les aguardaba
en el camino...
As se reunieron las cuatro bestias divinas y sus pilotos. Con la influencia
del guardin venido del futuro, el entrenamiento para guiar a las bestias
y el plan para vencer a los monstruos fueron progresando a buen ritmo.
Zelda se dedic fervorosamente a optimizar a las bestias divinas
y a investigar las reliquias; sin embargo, su poder interior no daba
signo alguno de despertar...
El rey Rhoam encomend a los pilotos de las bestias divinas su primera misin: para
encontrar al caballero que blande la espada que doblega a la oscuridad, vital para vencer
a Ganon, debern liberar primero el invadido Bosque Kolog, donde descansa la espada.
Los cuatro pilotos emprendieron la misin dispuesta por el rey.
Para ayudar con el mantenimiento de las bestias divinas,
Zelda se uni a ellos, al igual que Link, su caballero guardin.
Tras surgir el caballero portador de la espada que doblega a la oscuridad,
Hyrule se llen de esperanza. Pero Zelda no comparta ese jbilo. Por ms
que se dedicaba a meditar e investigar, no lograba librarse de sus miedos...
Un da, Zelda parti con los pilotos de las bestias divinas
a investigar ciertas reliquias. El resultado no fue fructfero
y volvieron al castillo. Fue en el camino cuando...
Los pilotos de las bestias divinas y el caballero que posea la llave
para acabar con Ganon fueron convocados por el rey Rhoam
a una ceremonia donde les confiri el ttulo de "campeones".
El pueblo se uni feliz a la celebracin, que acab sin incidentes.
Por un breve momento, los campeones tomaron un pequeo respiro.
Mientras los cuatro campeones entrenaban para controlar a las bestias
divinas, Prunia encabez una expedicin de expertos en reliquias ancestrales
hacia la torre que haba surgido repentinamente en la llanura de Hyrule.
Pronto se percataron de que la torre, bautizada como "torre sheikah", era solo
una de las torres que existan en el reino. Un dispositivo albergado
en el castillo de Hyrule controlaba el surgimiento de tales edificaciones.
Para activar la unidad central, era necesario verificar la tableta sheikah
en cada una de las torres. Zelda, Prunia y los campeones decidieron
partir para investigarlas.
Zelda y sus compaeros consiguieron activar la torre de la llanura.
Bajo las indicaciones de Prunia, se pusieron en camino para
reactivar las torres sheikah que haban surgido en cada regin.
Pero el enemigo no iba a permitir que salieran victoriosos.
El clan Yiga haba reforzado su poder y esperaba en la torre de Akkala,
la ltima de las torres a la que Link y los suyos se dirigan...
Con todas las torres sheikah activadas, la tableta sheikah,
que se encontraba en manos de Zelda y los suyos, proporcionaba
informacin acerca de las regiones de Hyrule de forma instantnea.
Prunia no perdi ni un segundo en empezar a usar esa nueva funcin
para localizar las guaridas del clan Yiga y de los monstruos.
Esperando prevenir un ataque al castillo de Hyrule,
Urbosa tom control de la bestia divina Vah Naboris
y emprendi una misin para buscar y destruir al enemigo.
Gracias a los atinados clculos de Prunia, la misin de Urbosa
continu por buen camino... Zelda y los dems fueron testigos
del poder de las torres sheikah.
Vah Naboris fue abriendo camino hacia la guarida del clan Yiga,
lo que le permiti a la partida de defensores de Hyrule iniciar la ofensiva.
Los registros del guardin dieron a conocer que el regreso de Ganon coincidira
con el decimosptimo cumpleaos de Zelda, por lo que el rey Rhoam le pidi
que meditara en la Fuente del Valor.
El rey Rhoam, Zelda y todos los habitantes a lo largo del reino
de Hyrule sintieron la amenaza de la destruccin que se aproximaba...
Las medidas tomadas contra el cataclismo proseguan a buen ritmo, pero
el poder interior de Zelda no daba signos de despertar. Resuelta a evitar
la destruccin del reino, decidi ir a meditar a la Fuente de la Sabidura.
El acceso al monte Lanayru, lugar donde se encontraba la Fuente de la
Sabidura, estaba prohibido para quienes fueran menores de diecisiete
aos, por lo que Zelda se prepar para partir justo al cumplir esa edad.
Dado que el cumpleaos de Zelda coincidira con el resurgir de Ganon, el rey
Rhoam orden la evacuacin de su pueblo y despleg a las cuatro bestias
divinas para minimizar el dao causado por el cataclismo hasta el regreso de Zelda...
Al ver imgenes de las bestias divinas cayendo en las garras
de Ganon, el grupo se apresur a buscar a los campeones,
esperando que no fuera demasiado tarde.
Al este de Hyrule, se haban estado preparando para enfrentar a Ganon
las bestias divinas Vah Ruta y Vah Rudania... Pero los monstruos haban
empezado ya su asedio.
Link y los dems comenzaron a avanzar sobre
las lneas enemigas... para intentar salvar a Mipha
y Daruk, que aguardaban en sus bestias divinas.
De forma inesperada, Sidon y Yunobo aparecieron
en el interior de las bestias divinas. Con su ayuda,
Mipha y Daruk lograron ponerse a salvo.
El festejo de la victoria fue breve. Al descubrir que el castillo de Hyrule haba
cado en manos del enemigo, Mipha y Sidon partieron rumbo a la fortaleza de
Akkala para ofrecer su ayuda a los soldados que an defendan la posicin.
Mientras tanto, Daruk y Yunobo, con la finalidad de enfrentarse
a la nueva ola de guardianes procedente del castillo de Hyrule,
montaron de nuevo en Rudania.
Entre los registros del guardin viajero del tiempo,
haba una imagen en la que se mostraba a las cuatro
bestias divinas bajo el control de Ganon, el Cataclismo.
El guardin tambin contena una imagen del oeste de Hyrule
con las bestias divinas Vah Medoh y Vah Naboris alistndose
para el retorno de Ganon.
Pero Zelda y los dems, al ver la brillante luz azul de Vah Medoh desde el
castillo de Hyrule, confiaron en que Revali y Urbosa seguan combatiendo,
y se apresuraron a rescatarlos del interior de las bestias divinas...
Con la ayuda de Teba y Riju, quienes aparecieron dentro de las bestias divinas,
Link y los suyos lograron poner a salvo a Revali y Urbosa.
Despus de que Zelda les informara sobre la cada del castillo de Hyrule,
Revali y Teba salieron a enfrentar a la horda de guardianes que se
aproximaba desde el castillo a bordo de la bestia divina Vah Medoh.
Los campeones se aliaron con sus ayudantes del futuro y lucharon
con todas sus fuerzas para repeler las olas de guardianes y monstruos.
Mas Hyrule segua inmerso en la batalla...
Los soldados que huyeron del castillo de Hyrule tras el resurgimiento de Ganon buscaron
refugio hacia el este y lo encontraron en la fortaleza de Akkala. All, completamente
rodeados de guardianes, continuaron resistiendo con su audacia caracterstica.
Link y los dems se apresuraron a acudir a la fortaleza de Akkala.
A la cabeza, Mipha y Sidon, que ya haban recuperado el control de Ruta,
se enfrentaron al asedio enemigo para abrir el camino hacia la ciudadela...
El grupo, junto con Mipha y Sidon, consigui retomar la fortaleza.
All encontraron a Rotver, que haba logrado escapar
del laboratorio, ahora en poder del clan Yiga. 
Adems de Rotver, Prunia tambin logr escapar del laboratorio,
y se encamin hacia la fortaleza de Hatelia, en Necluda.
Mas esa regin no haba logrado eludir el asalto del enemigo.
Para proporcionar refuerzos, Link y los dems abandonaron la fortaleza de Akkala
y partieron en direccin a la fortaleza de Hatelia. Pero quin contendra
el incesante ataque de los guardianes del castillo hacia la llanura de Hyrule?
Urbosa y Riju tomaron el control de Naboris para enfrentarse
a las continuas oleadas de guardianes provenientes del castillo de Hyrule.
Mientras tanto, el escuadrn de Link aprovech el camino que
Urbosa haba abierto y lleg a la fortaleza de Hatelia para
enfrentar a los enemigos que la asediaban.
El poder interior de Zelda finalmente despert.
Incluso el clan Yiga, supuesto frreo enemigo, se convirti en aliado para
enfrentar al cataclismo. Finalmente todo Hyrule estaba unido.
En ese momento, un mensaje urgente lleg a la fortaleza de Hatelia:
las fuerzas hylianas estaban inmovilizadas en la meseta de
los albores. Zelda parti de inmediato para prestar su ayuda...
Los zora, los goron, los orni, las gerudo e incluso el clan Yiga unieron fuerzas
con los soldados hylianos en su batalla por el reino. Todos los pueblos,
preparados para enfrentarse al cataclismo, se reunieron en la llanura de Hyrule.
Al frente, se encontraban las bestias divinas y sus pilotos,
Link blandiendo la espada que doblega a la oscuridad
y Zelda, cuyo poder interior haba despertado.
Para aniquilar a Ganon, el Cataclismo, y devolver la paz al mundo,
el heterogneo ejrcito inici su marcha hacia el castillo de Hyrule.
Mientras se enfrentaban a las hordas de monstruos revividos por la luna
carmes, Link y los dems consiguieron abrir el camino hacia el castillo de
Hyrule. Se avecinaba el enfrentamiento final...
Cul ser el resultado de esta batalla que determinar el destino de Hyrule?
