La situacin es peligrosa, Link.
Aconsejo peticin de refuerzos.
Agh! No podemos permitir que los monstruos
lleguen a la regin!
Curar a los heridos mientras busco a Sidon.
Link y los dems, cubridme, por favor!
Entendido. Nosotros te protegeremos
y trataremos de frenar el influjo enemigo.
Ya est... Por cierto, alguien sabe
dnde est Sidon?
Muchas gracias, princesa!
No, el prncipe no parece estar en la regin...
Entiendo. Adnde habr podido ir?
Gracias por vuestra ayuda, princesa Mipha.
Ahora volveremos a nuestros puestos.
Gracias por ayudarnos! El prncipe?
Creo que ha salido de la regin l solo.
l solo? Ay, Sidon, qu voy a hacer contigo?
Espero que no haya ido al Monte Trueno...
Casi no lo cuento!
Cmo podra agradecer esta ayuda?
Muchas gracias! Haba enemigos con armas
que lanzaban hielo... La situacin era difcil.
Hielo? Vaya, si consiguiramos un arma as,
la batalla podra volverse a nuestro favor.
Princesa Mipha... Ms adelante hay monstruos
que lanzan rayos! Andad con cuidado...
Eso explica la debacle.
La electricidad es mortal para nosotros.
Aaah... Llegamos demasiado tarde.
Rpido! Tenemos que salvar a los dems.
A este paso, nos aniquilarn.
No hay tiempo que perder.
Gracias, princesa Mipha. Nosotros tambin
intentaremos encontrar al prncipe.
Princesa, regresad! Hay monstruos que usan
electricidad. Es demasiado peligroso!
No, yo tambin luchar. Debemos acabar con ellos
aqu y ahora. Son un gran peligro para la regin.
Muy bien, ya los tenemos! Los habitantes
de la regin pueden respirar tranquilos.
Nooo! Son ms que nosotros. Tenemos que
dividirnos en dos grupos e impedir que avancen.
Gracias a vuestra ayuda, podremos ocuparnos
nosotros. Vosotros dos, tomad el puesto!
Ms ataques elctricos! Es algo arriesgado,
pero y si les arrebatamos las armas?
Atencin! El prncipe Sidon ha sido avistado
de camino hacia el Monte Trueno!
Qu?! No puede ser!
Podis ir a interceptar al prncipe!
Nosotros nos encargaremos de las defensas.
Por favor... que no le haya pasado nada a Sidon.
Un centalen... No permitir que lastimes
a mi hermano!
Buf... El enemigo est muy debilitado.
Ya falta poco!
Link?! No puede ser verdad!
Sidon... Compaeros... Disculpadme...
No he sido lo suficientemente fuerte.
Eh?! He llegado... demasiado tarde...
Sidon, lo siento... Perdname!
Si tuviramos esa arma que lanza hielo,
la situacin podra ser bien distinta.
Princesa, colocaos en la retaguardia, por favor!
Aqu hay monstruos muy poderosos!
Qu catstrofe! Ha aparecido una horda
de monstruos cerca de la regin!
Qu? Parece que se anticipan
a nuestros movimientos.
Si no actuamos, la regin correr peligro.
Separmonos para acabar con los monstruos.
