Seguidme! Conozco el camino
al Bosque Kolog!
Cscara de nuez! Salvadme!
Hay monstruos temibles!
El enemigo ha alcanzado a Obab!
Rpido, acudamos en su auxilio!
Podis pasar por aqu!
Na, na, na, na!
Hay un camino! Sin un gua,
jams lo habramos encontrado.
Y ahora, por aqu!
Tened cuidado, no os salgis del camino.
Entre la niebla todo parece igual...
Tienes ojo para esto. Dondequiera que miro,
me parece que siempre estoy en el mismo sitio.
Queda poco para llegar al Bosque Kolog!
Gracias a vosotros, hemos llegado rpido.
El viento ha cambiado...
Esto me huele a chamusquina.
No hay nada fcil en esta vida.
Manteneos alerta.
Recrcholis, hay un monstruo enorme!
Que no me vea, que no me vea!
El Bosque Kolog est un poco ms adelante.
Hemos llegado! Aqu est la entrada, pero algn
desaprensivo la ha dejado hecha un desastre...
Puede haber sido una artimaa
del clan Yiga...
Tambin hay monstruos en los alrededores.
Y si vamos a echar un vistazo?
Tengo miedito, pero har lo que est
en mis ramas por salvar el bosque.
Qu es esto? Son espejismos?
Ilusiones creadas para engaarnos?
Ay, corcho. Creo que han sido creadas por
quien haya hecho el estropicio de la entrada.
Me gustara investigarlo, pero no hay tiempo.
Se aproximan, as que debemos defendernos!
Habis visto? La zona de la entrada
es ahora ms accesible. Sigamos luchando!
As que han derrotado a las apariciones...
Debo reforzar las defensas de nuevo.
Esa... soy yo?
Y no puedo ganarle?
Eh, t, deja de hacer el gamberro, farsante!
No solo se parece a m; tambin se mueve
igual! No perdonar tamaa insolencia!
No importa que sea una lucha
conmigo misma. No tendr piedad!
Levantaos de nuevo... Y no dejis que
se acerquen a la espada destructora del Mal!
Han vuelto las ilusiones que derrotamos!
Hay que cambiar de estrategia...
Se ha abierto el camino al Bosque Kolog.
Hay que aprovechar el momento, Link!
Daos prisa! Nosotros os cubriremos
las espaldas cual corteza!
El sello de la espada destructora del Mal se ha...
Pero an puedo ganar si los aniquilo a todos!
Bien... Ya que hemos llegado hasta aqu,
te enterrar con mis propias manos!
Agh... El poder de la espada...
es demasiado intenso.
Yo solo quera volver a casa...
al Bosque Kolog.
Cmo osis destruir todo mi trabajo, gusanos
insolentes?! Monstruos, ayudad a las ilusiones!
Cmo osis destruir todo mi trabajo, gusanos
insolentes?! Vosotros, ayudad a las ilusiones!
