HA=!
La avanzadilla ha localizado la instalacin
principal. Vayamos a por ella!
Sigamos adelante! Ya nos reuniremos
con la avanzadilla.
El acceso ha quedado en un estado deplorable.
La bestia divina es terriblemente poderosa.
Tambin tiene sus limitaciones. Me temo que
a partir de aqu tendremos que avanzar a pie.
Mmm, esa trampa es peligrosa.
No sera mala idea desarmarla, pero...
Me sorprende que hayan logrado subyugar
a esas bestias. Imperdonable!
Es este el almacn del clan Yiga?
Panda de... Dejad nuestras raciones en paz!
Nos hemos hecho con su arsenal!
Estamos en racha.
Esa explosin... Parece que ya han concluido
las preparaciones.
Hemos de reunirnos con la avanzadilla.
Sigamos por los canales!
Urbosa!
Hemos localizado al lder enemigo en la plaza
del fondo, pero no el camino para llegar a ella.
No os preocupis. Habis hecho ms
que suficiente. Qu recomendis ahora?
Me temo que una de mis shiak est prisionera
en las mazmorras. Podramos rescatarla.
Ah, las jvenes siempre tan temerarias...
Espero que esto le ensee a ser ms paciente.
Sea como sea, tenemos que liberarla lo antes
posible. Puede que tenga informacin til.
Me parece que el nmero de enemigos
ha aumentado. Avancemos con cuidado.
Debe de ser el guarda...
Ocupmonos de l!
Aguanta, joven shiak!
Puedes contarme lo ocurrido?
Encontr una puerta oculta, e incluso la llave,
pero... me han descubierto y me la han quitado.
Un trabajo de infiltracin digno de las gerudo.
No te preocupes. Recuperaremos la llave.
Este no tena la llave... Con esas mscaras,
son muy difciles de diferenciar.
Mmm... A qu lugar iran por su propio pie?
Este tampoco? Bueno, no perdamos
la esperanza. Hay que seguir intentndolo.
La llave est en nuestro poder.
Al fin podemos continuar!
Excelente!
Y ahora, la puerta oculta estaba...
El fin de la batalla est cerca.
Dmoslo todo en este ltimo ataque!
Has conseguido llegar hasta aqu.
Pero no puedo permitir que sigas avanzando.
Me han derrotado?
Juro que me vengar en cuanto pueda!
Uf, vamos, no hay tiempo que perder!
La suerte del clan Yiga se ha agotado.
Pagaris por todo lo que habis hecho!
Grrr... No lo permitir! Os destrozar
con mis tcnicas imparables!
Uf... Ufff...
Qu si-sibilinas!
No tienen nada que hacer contra las gerudo!
Acabemos con ellos!
All voy!
Multi-plica-cin!
Maestro Kogg!
Voy en su ayuda!
Necio, llegas tarde!
Cmo te atreves a hacerme esperar?
Ha venido alguien a aguarnos la fiesta.
No bajis la guardia!
Maestro Kogg... La culpa me consume...
O-oye!
Recomponte, Sogg!
Cmo he fracasado ante estos mequetrefes?!
Ser el hazmerrer de mis lacayos!
No sabis la que se os viene encima!
Es hora de usar la tcnica especial
supersecreta... O quizs no. Retirada!
Avance de Link imposible.
Plan de batalla inviable.
Perdonadme... No he estado a la altura.
Lo siento mucho... Todo ha sido culpa ma.
Aguantad! Ya voy de camino!
