pAF	
El enemigo ha entrado en el bastin!
Hemos de darnos prisa!
No debemos permitirnos perder a nuestros
soldados. Hemos venido para salvarlos!
Aquel lado del puente est repleto de guardianes!
Qu podemos hacer ante tantos?
Yo me encargo de los guardianes del norte!
Hermana, t y los dems dirigos al bastin!
Hay guardianes frente al bastin.
Aunemos fuerzas para abrirnos paso!
Entremos, rpido!
La situacin es crtica.
Si seguimos as... acabaremos...
Nuestros aliados se estn jugando la vida!
Debemos ayudarlos cuanto antes.
Te encuentras bien?
Sanar tus heridas enseguida!
Oooh! Las heridas se cierran solas!
Todo gracias al poder de la princesa Mipha.
Gracias por salvarnos. Ahora volveremos al
frente. Ojal nuestros camaradas estn ilesos...
Nos gustara ser de ayuda...
Podemos despejar el terreno.
A-atencin!
El enemigo ha traspasado la puerta sur!
Son demasiados... pero intentar contenerlos!
Hermana, Link, os dejo los del norte a vosotros!
No podemos dejar la entrada desguarnecida...
Ocupaos de la defensa aqu, y yo ir al interior!
Entendido. Nos ocuparemos de la defensa!
Mipha, s que usars tu poder para
salvarlos a todos. Dependemos de ti!
Me alegro de haber llegado a tiempo.
Ahora, voy a curaros.
Mu-muchas gracias!
Tengo que defender la plaza!
Yo sanar tus heridas.
No te muevas, por favor...
Oh, nunca olvidar este favor!
Y, ahora, voy a defender la plaza.
Por cierto, Rotver estaba en uno de los pisos
superiores. Espero que no le haya pasado nada...
Gracias por defender el bastin.
Muchas gracias...
Gracias por vuestra ayuda, princesa!
Vuelvo a defender la plaza!
Buf... Las tropas ya estn a salvo, creo.
Ahora tengo que encontrar a Rotver...
Rotver, ests ah?
He venido a ayudarte!
Y esa voz? Es Mipha?
Abrid la puerta inmediatamente!
Has venido a salvarme?
Voy a abrir esa puerta ahora mismo!
Rotver! Me alegro
de que no ests herido...
Sin ti, no lo cuento... Mmm?
Noto una presencia maligna sobre nosotros.
Un guardin cado del cielo?
Cmo habr llegado aqu?!
Rotver, ponte a cubierto!
Parecen incluso ms siniestros que antes,
pero... no podemos permitirnos el lujo de huir!
E-es horrible!
Cada vez hay ms enemigos!
Oh, no... Cmo vamos a poder resistir?
Eh, zagales, siento haberos hecho esperar!
Este viejo goron viene a echaros una mano.
Uaaaaaah! Abran paso, que voy!
Alteza, podis dejarme la defensa
mientras vais a ayudar a Mipha.
Podis dejarme la defensa!
Id a ayudar a Mipha.
Mipha, por fin te encuentro!
Aunemos fuerzas para repeler el ataque.
Alteza... habis venido!
Luchemos juntas a partir de ahora!
Llegas tarde, Link! Pero me alegro de que ests
aqu... Vamos a darles juntos su merecido!
Los hemos vencido?
Ya estamos a salvo, Rotver.
Me habis salvado el pellejo!
Muchsimas gracias!
Mipha puede apaarse sola, as que me
centrar en derrotar a los enemigos que quedan.
El enemigo ha vuelto a pedir refuerzos?!
Y, encima, se trata de ms guardianes...
Buf... Buf... Nunca pens que pilotar una bestia
divina fuese tan cansado...
Ests bien, Sidon?
Quiz no podamos volver a contar con Ruta!
No podemos depender nicamente de la bestia
divina! Debemos interceptar al enemigo!
De acuerdo... Atrae a los guardianes al puente.
Los destruiremos con los caones.
Perfecto! Dejadme a m
los que quedan en el puente!
Bien, yo me ocupar de los enemigos
al sur de aqu.
Esto pinta muy mal! El enemigo est cruzando
el puente! Bloqueadle el paso, rpido!
Perdonad la espera!
Los caones estn listos para disparar!
Muy bien! El sur ya est despejado!
Es demasiado peligroso estar ah fuera!
Vuelve de inmediato!
El enemigo est en posicin...
Todo listo... Fuego!
xito total! El enemigo se ha evaporado!
Para llegar al enemigo, hemos de bajar a
la plaza de armas desde la cima en paravela.
Hemos conseguido derrotar al enemigo.
Me alegra haber ayudado a defender el bastin!
Lo has hecho muy bien, Sidon!
Y gracias a ti tambin, Ruta!
Pero hermana... t has sido la clave del xito!
Sin tu poder, las tropas no lo habran logrado.
Gracias a un buen trabajo en equipo, incluso
por parte de la bestia divina, hemos sobrevivido.
Lo siento... Al final no he podido
cumplir con mi deber.
Incluso con Sidon a mi lado...
Caer en un momento as... Lo siento.
Mi vida... llega a su fin...
No me gusta...
No nos dejes, Link!
Sin ti, no podemos vencer.
Qu desgracia...
Y as... acaba todo?
Ay, no he servido de apoyo
en esta cruenta lucha...
Hay demasiados enemigos al otro lado!
Cmo vamos a hacerles frente?
Yo me encargar de ellos!
T sigue avanzando hacia el bastin.
No creo que podamos... resistir mucho ms...
No podemos abandonarlos a su suerte!
Har lo que sea necesario para rescatarlos.
Paciencia... Dejadme que cure vuestras heridas.
Oh! Las heridas ya se estn curando!
Qu rpido!
Muchas gracias! Por favor, ayudad tambin
a nuestros compaeros del bastin!
Los enemigos se agolpan por doquier...
Luchemos juntos para atravesar sus defensas!
Menos mal... Ahora podremos movilizarnos.
Nosotros os despejaremos el camino!
A-atencin!
Ms enemigos han logrado entrar en el bastin!
Vaya... Yo me encargar de que no entren ms.
Link, hermana, encargaos de los de dentro!
Gra-gracias... Yo interceptar
a los enemigos que vengan del sur!
Muchas gracias...
Voy a unirme a la lnea de defensa!
Oh, estoy en deuda con vos! Ya puedo
dirigirme a la lnea de defensa del sur!
Oh, estoy en deuda con vos!
Voy a frenar los ataques enemigos!
Ah, por cierto, el profesor Rotver sigue ah
dentro. Solo espero que est a salvo...
Estamos en deuda con vos, alteza!
Ahora pasaremos a la lnea de defensa.
Han llegado los refuerzos del enemigo!
Y los hay con un tremendo poder...
Atraed al enemigo; nosotros usaremos los
caones del bastin para cargrnoslos. Bum!
Excelente! Me encargar de que
ninguno se mueva de su sitio.
Te echar una mano con los enemigos
que consigan salirse del rea.
Ya me he encargado de todos!
Est todo preparado para disparar los caones!
Que todo el mundo se retire al bastin!
Soldados, a m! Acabemos con los enemigos
que queden en pie!
Creo que he sobrevalorado mis habilidades...
