Lleg la hora de aunar nuestras fuerzas
para derrotar a Ganon de una vez por todas!
No os esforcis ms de la cuenta...
Despus de todo, estamos aqu para ayudar!
Pues venga, que el tiempo apremia!
Estoy ocupado, eh? Bueno, quiz
pueda dedicar un rato para ayudar.
Es el momento de darlo todo!
No os fallar!
Capturaremos los puestos de avanzada enemigos
para abrir el camino al castillo de Hyrule.
Con las bestias divinas, vamos a ensearle
a ese tal Ganon lo que vale un peine!
Cada uno de vosotros es indispensable
en esta batalla. Si estamos unidos, venceremos!
Los puestos de avanzada son nuestros!
Seguid as y tomaremos el castillo de Hyrule!
Los guardianes se aproximan. Tendremos
que hacerles frente mientras avanzamos!
Siento haberos hecho esperar! Las bestias
divinas ya estn listas para el ataque!
Muy bien, Ganon, preprate para recibir!
Eh? Qu picos es esa cosa?
Qu es eso? Impedir que nuestros ataques
alcancen a Ganon. Maldita sea!
Habr que derribar la barrera antes
de atacar con las bestias divinas.
Esto se pone complicado! Hemos de frenar
el avance enemigo y romper la barrera.
Yo me ocupar del enemigo que asedia
nuestra base. Rpido, ocupaos de la barrera!
Parece que unos monstruos mantienen la barrera.
Si los derrotamos, la barrera caer!
Aj! Con esto, incluso la dichosa barrera
tendra que caer...!
Hemos derrotado a uno de los monstruos,
pero la barrera permanece, aunque ms dbil...
Espero ser capaz de disiparla con mi poder...
Por favor, seguid luchando
contra los monstruos!
Desde aqu, debera poder manipular
la barrera.
Cubridme!
L-los alrededores estn llenos de monstruos...
Esto se est gorocomplicando!
Vaya... Las bestias divinas no se van
a poder mover durante un tiempo.
Que no cunda el pnico! Si aunamos nuestras
fuerzas, podremos volver a vencerlos.
Derrotaremos a los enemigos revividos
y llegaremos al castillo. Adelante!
Los atraer hacia la llanura.
Monstruos, a m! Yo soy vuestra enemiga!
Bueno, y con ese hemos acabado.
Debera ser el ltimo, pero...
Cmo?! Vuelven a revivir?
Esto es insostenible...
Me has estado esperando?
Vengo dispuesta a echar una mano.
No me gusta dejar deudas pendientes,
y mucho menos con alguien que viene del futuro!
Esto es demasiado difcil, incluso para Zelda...
He de partir a su encuentro.
Hooolaaa!
Es que nadie me va a mandar refuerzos?
La fuerza que le falta en los brazos la tiene
en las cuerdas vocales. Te haces cargo, Link?
Ests bien, Sidon?
Yo me ocupo de todo a partir de ahora.
Hermana! Has venido! Lucharemos juntos
y ya nadie podr con nosotros.
Veo que lo tenas todo controlado, Yunobo.
Aunque no esperaba menos de ti!
Je, je, je... ha sido gracias al poder protector.
Venga, sigamos adelante!
Vaya, hay que reconocer que eres tenaz.
Lo podras haber conseguido sin mi ayuda!
Oh, no, no digas eso! Necesito que
me gues en el combate, gran Revali.
Buen trabajo, Riju! Eres una digna guerrera
gerudo, y sers una gran matriarca.
Te agradezco la ayuda, Urbosa! S que juntas
no hay nadie ni nada que nos pueda vencer.
Siempre intentas proteger a los dems, Zelda.
Permteme que sea yo quien te proteja a ti.
Padre! Me embarga la emocin
al verte luchar a mi lado. Gracias...
Y ahora ha llegado el momento de pasar
al ataque! Tomemos el castillo de Hyrule!
Derrotemos a Ganon!
Si caigo aqu... Hyrule y todos sus habitantes...
Ni siquiera puedo recuperar mi propio reino.
Oh, Zelda. Lo siento...
Caer aqu, habiendo llegado tan lejos...
Padre, Sidon, todos... Perdonadme...
No puede ser! A este viejo goron
le ha llegado su fin en el peor momento.
Siento... que alguien con mi nivel tenga
que verse as de avergonzado...
Ha llegado el fin para m.
No soy la digna guerrera gerudo que crea...
No he podido ayudar a mi hermana...
Es as como tiene que acabar todo?
Ay, ay, ay... No puedo goroseguir.
Lo siento, seor Daruk...
Lo lamento, pero... no puedo seguir volando.
Solo espero que los dems no caigan como yo...
Al final no he conseguido cambiar
el pasado viniendo aqu...
Dispersemos la lnea defensiva y abramos
un camino hasta el castillo de Hyrule!
A por la vanguardia!
El castillo de Hyrule nos aguarda!
No esperaba que hubiera ms enemigos aqu...
Tendremos que derrotarlos y seguir adelante!
Habr que librarse de esa barrera antes
de atacar con las bestias divinas.
Hay que detener el avance enemigo...
y destruir la barrera al mismo tiempo!
Yo me encargar de la defensa de la base
mientras vosotros destrus la barrera.
Yo me encargar de la base.
Vosotros destruid la barrera cuanto antes!
Mis tropas se encargarn de la base
mientras parto a destruir la barrera.
Mis tropas defendern la base mientras
yo me encargo de la barrera.
Unos monstruos mantienen la barrera en pie.
Hay que encontrarlos y derrotarlos.
S! Ahora, incluso la barrera ha cado!
Los monstruos han cado, pero no as
la barrera. Al menos ha quedado debilitada...
Tengo la impresin de que mi poder
alcanzar la barrera desde aqu.
Que no cunda el pnico! Estoy segura
de que venceremos si luchamos todos juntos.
Derrotemos a los monstruos que mantienen
la barrera y retomemos el castillo de Hyrule.
Intentar distraer al resto de enemigos.
Venid a m, monstruos, si tenis agallas!
Link, no puedes caer aqu.
Sin ti, Hyrule est perdido...
Cmo ha podido caer aqu el infalible
maestro Kogg? Acabramos!
No nos dejes, Link!
Sin ti, no podemos vencer.
Grrr!... Cmo es posible que el nico
e inimitable maestro Kogg haya perdido?
