As se hace, Link!
Tu talento no conoce lmites!
A las armas!
Vale, lo estamos consiguiendo... Ciudad Goron
no puede caer en manos de los monstruos!
Yunobo, seguro que no necesitas que
este viejo goron te eche una mano?
Qu alegra que haya venido, seor Daruk!
Voy a ensearle los frutos de mi entrenamiento!
Lo hemos conseguido!
Les hemos gorovencido!
Increble, Yunobo! Gracias a ti, en Ciudad
Goron hoy dormirn tranquilos. Bien hecho!
Ja, ja! Venga, que soy muy duro de pelar!
V-vale! Yo tambin quiero goroayudar!
Los goron somos muy duros de pelar!
Y lo vamos a demostrar con creces!
Mi orgullo de goron me impide
dejar pasar a nadie!
Se nota que has madurado, Yunobo.
Debo tomar goronota de tus avances.
