Bueno, pongmonos en marcha.
Ruta, cuando quieras!
No importa lo que se interponga en nuestro
camino; contigo siento que puedo con todo!
Oh, no! Por all vienen ms enemigos!
Prstame tu poder, Ruta!
Ji, ji, ji... parece que t tambin ests deseando
actuar. Entonces, hagmoslo juntas, Ruta!
Ruta an me obedece... Debo hacer todo
lo que est en mi mano, aunque sea doloroso!
He de darle ejemplo a Sidon, cuyos ojos estn
puestos en nosotras. Mustrale tu poder, Ruta!
Quiero contribuir a nuestra causa.
Y deseo que juntos protejamos Hyrule!
Muy bien, Ruta!
Voy a ayudar a mi hermana y a Link!
Eres el mejor, Link! Tanto en este tiempo
como el Link que conozco del futuro!
Aunque consiga salvar a mi hermana en este
tiempo, no s si volver a verla en el mo, pero...
Conque refuerzos, eh?
Nos encargaremos de ellos, Ruta!
As que mi hermana ha pilotado a Ruta
a la primera... Eso demuestra que es la mejor!
Gracias, Ruta. No soy siquiera uno de los
elegidos, pero no has dudado en ayudarme!
Os enfrentis a Vah Ruta y a Sidon, prncipe
de los zora! Y vais a recibir vuestro merecido!
Ya me tema que podra llegar a suceder algo as,
pero no puedo rendirme.
Por mucho que me flaqueen las fuerzas,
jams me dar por vencida!
Esplndido! Yo tambin puedo hacer
lo que me toca!
nimo. He venido a ofrecer mi ayuda.
Ahora es nuestra oportunidad!
No dejar que nadie tome este lugar...
Lo defender aunque me cueste la vida!
Eh?! No puede ser!
Ji, ji, ji... Conseguido!
Ahora pongamos el plan en marcha!
Ya podemos avanzar, verdad?
Alto! De aqu no pasa nadie!
Ay... Lamento de todo corazn haber perdido...
Me temo que no puedo continuar...
Os paso el testigo.
Todo el mundo tiene puestas sus expectativas
en m. No puedo fallar!
Menos mal que he logrado resistir...
Ojal hubiese podido hacer ms...
Enseguida llego!
Soy Mipha, la princesa zora!
Increble! Es un honor luchar
al lado de alguien as!
No saba que eso fuera posible.
Estoy atnita!
Lo has hecho muy bien, Link. Haba
tantos enemigos! Ten cuidado, vale?
Te has convertido en todo un guerrero,
Sidon! Eres un ejemplo a seguir.
Qu maravilla, Daruk! Te has librado de todos
esos enemigos... Ojal pudiera hacer lo mismo!
Eres muy fuerte, Revali!
Tu elegancia en combate es digna de elogio...
No me extraa que seas la matriarca, Urbosa.
Siempre se puede contar contigo!
Qu tcnica ms refinada!
Infunde valor solo de contemplarla!
Qu habilidad ms asombrosa!
Hay que seguir as!
Eres increble, Link! Intentar
seguir tu ejemplo la prxima vez.
Te has convertido en un digno protector
de Hyrule, Sidon. Estoy orgullosa de ti.
Estupendo como siempre, Daruk!
Tengo tanto que aprender de ti!
Estoy impresionada, Revali!
Es evidente que eres un gran guerrero orni.
Qu maravilla, Urbosa...
No poda dejar de mirarte!
Muchas gracias por venir en mi auxilio!
Cualquier ayuda es bienvenida.
Ahora creo que podr aguantar algo ms.
Gracias, Link! Contigo a mi lado siento
que puedo superar cualquier obstculo!
Eres increble, Sidon!
Gracias por venir a rescatarme.
Qu alivio, Daruk! Con tu ayuda
creo que podremos salir de esta.
Gracias por acudir, Revali.
Ahora s que habr una salida!
Urbosa, eres mi salvacin!
Si queris pasar por aqu,
primero debis vencerme!
Lo siento, Link...
No me odies por esto, vale?
Sidon, aprovecha ahora para ensearme
cunto has madurado.
Daruk, puede que seas bastante fuerte,
pero no me dejar vencer tan fcilmente.
No s si podr vencerte, Revali...
pero, si no lo intento, no lo sabr nunca!
Preferira no tener que enfrentarme a ti,
Urbosa... pero no me queda alternativa!
Ay... Todava no soy muy fuerte...
Eres muy fuerte, Link! No he podido ganarte,
pero eso es lo de menos...
He perdido ventaja enseguida, no? Ji, ji, ji...
Estoy contenta con el resultado.
Qu fuerte eres, Daruk! Aunque crea
que podra aguantar un poco ms...
Qu pena! Y yo que pensaba
que podra superarte, Revali...
Ay, he perdido...
Gracias por el combate, Urbosa!
Agh... Creo que no resistir mucho ms...
La situacin empieza a hacer aguas por todas
partes, pero rendirse no es una opcin!
Esa s que es buena! Estoy que me salgo!
Perdn por la tardanza!
Es hora de poner manos a la obra!
Tenemos que atacar con todas
nuestras fuerzas! Seguidme!
No dejar que nadie me arrebate este lugar!
Eh?! Qu est pasando?!
Ja, ja, ja! Qu maravilla!
El momento no puede ser ms propicio!
Es hora de combinar esfuerzos!
Genial! Ahora podemos avanzar!
Para pasar por aqu...
primero hay que vrselas conmigo!
Ay! Lo siento!
Me temo que tendris que continuar sin m!
Agh! No me queda otra opcin...
Debo retirarme.
Juro por mis aletas y por el honor de los zora
que jams me dar por vencido!
Glorioso! La victoria es nuestra!
Agh... Cmo puede ser que me hayan vencido
as? Acaso no soy lo suficientemente fuerte?
Estis bien? Aguantad
un poco ms, que ya llego!
Yo soy Sidon, el prncipe de los zora!
Impresionante!
Me lo tomar como un reto!
Qu maestra!
Me servir de inspiracin!
En esta poca ya eres un fenmeno, Link!
Juntos, nos haremos con la victoria!
Muy bien, hermana!
Nadie te gana con la lanza!
Venga, hay que seguir en esa lnea!
Si todo sigue as, ganar ser pan comido!
Saba que lo conseguiras, Link!
Eres increble, hermana...
Espero ser como t algn da!
Lamento las molestias...
pero gracias por venir a ayudarme!
Lo siento muchsimo, pero la cosa
se estaba poniendo muy fea.
Oh, has venido, amigo!
Juntos lo daremos todo!
Vine por ti, y al final eres t quien
me salva a m. Gracias, hermana!
Una advertencia: no tendr piedad!
Un duelo cara a cara, Link!
Venga, a darlo todo!
Hermana! Ser como en los viejos tiempos
cuando practicbamos juntos...
Ya... est?
Crea que llegara algo ms lejos...
Agh... No hay manera de vencerte. Es duro
asumir la derrota, pero me lo he pasado genial!
Me has vencido...
Sigues siendo la mejor, hermana.
