Hay que tener agallas para enfrentarse a un
servidor tan insistentemente. Estoy impresionado.
Agh... Cmo he podido acabar en esta situacin?
Es inaudito.
Vaya, y eso que no estaba siendo
particularmente duro...
Ahora veris de lo que soy capaz.
No pienso dejar que nada ni nadie
ponga una pata en este sitio!
Qu?! Imposible!
Todava hay margen de mejora,
pero algo es algo.
Hay que poner en marcha el plan, eh?
Va libre! Abran paso!
El enemigo aqu... soy yo!
Ahuecad el ala!
La victoria se ha escapado volando...
No me queda ms remedio que replegarme.
Todava me faltan horas de vuelo.
Creo que debo retirarme.
No hay que preocuparse!
No soy de los que desaparecen de un plumazo.
El resultado estaba claro. O es que alguien
dudaba de que conseguira imponerme?
No... Qu humillacin...
Soy Revali, el mejor guerrero orni!
El azote de los cielos!
Hum... Menudo aprieto...
Este no era el plan.
Agh... La situacin se est descontrolando.
Voy a necesitar refuerzos!
Aj! Espero estar pronto
a la altura del gran Revali!
Ha llegado el momento de barrerlo
todo de un plumazo!
Lo lamento, pero por aqu no pasaris.
Cmo?! Pero qu es lo que ha ocurrido?!
Ja! No est mal! Que no decaiga!
All vamos! A ver si
nuestra estrategia funciona!
Excelente! Ya se puede avanzar.
No os dejar pasar!
Me veo en la obligacin de replegarme.
Lo siento, ahora queda en vuestras alas!
En este estado sera un lastre para vosotros...
Perdonadme, pero he de retirarme.
Es hora de demostrarle al mundo
de lo que soy capaz!
Nos hemos alzado con la victoria. Dediquemos
un momento a disfrutar de este logro.
Agh... Debo rendirme ante la evidencia
y asumir mi derrota...
Por si no lo sabais... yo soy Teba, guerrero orni.
He dedicado mi vida al estudio del arco!
Bien hecho, Teba. Tengo que espabilar
o pronto sers mejor que yo!
Es lo que pasa cuando me retis.
No puede ser... Se lo he puesto en bandeja.
Para romper el cerco del bosque hay que destruir
los puestos enemigos. Lo har yo con Medoh!
Adelante, Medoh!
Es hora de que te luzcas!
Ese puesto de avanzada es perfecto
para empezar. Vamos!
Muy bien!
Ahora, no hay que confiarse!
Hay demasiados...
Y si acabamos con todos de un plumazo?
Eso es un almacn de barriles explosivos?
Pues supone un blanco fcil desde el aire...
Hemos causado daos, pero solo a la mitad...
Aun as, el enemigo ve mermadas su fuerzas.
Sabe cmo volar, pero eso no significa
que pueda ser rival para m.
Tardar mucho si los ataco individualmente.
As que mejor todos a la vez!
Solo queda un puesto de avanzada...
Destruymoslo y regresemos triunfantes!
Si nos hacen enfadar a m o a Vah Medoh...
la cosa no va a acabar pero nada bien!
Ser el hazmerrer de todo Hyrule...
Qu gracilidad y eficiencia en combate...
Esta bestia divina est totalmente a mi altura!
Ja, ja, ja... Desde aqu arriba est
claro quin tiene las de ganar.
El asedio se est rompiendo...
Hay que aprovechar el momento!
El viento ha cambiado...
Esto me huele a chamusquina.
Entonces, lo hemos logrado?
Bien dicho! Mejor acabar primero con los puestos
cercanos para desmoronar su plan de ataque.
El enemigo avanza de este a oeste. Entonces,
vayamos al este para cortar por lo sano!
Otra opcin sera adelantarlos por el oeste
y enfrentarnos al enemigo directamente.
Ya veo... la estrategia depende de lo que
decidamos hacer. Qu opcin es mejor?
Vaya... La energa de Medoh est aumentando.
Quiz se deba a que ests aqu.
No querra ser presuntuoso, pero haber podido
contribuir a la causa ha sido un gran honor.
Se ve que los monstruos an no se han reunido...
Acabemos con ellos ahora!
S. Hay pocos puestos de avanzada, as que
quiz podamos destruirlos antes del asedio.
Vaya, parece que hay fiesta de monstruos, eh?
Y la cantidad de alimaas sigue aumentando!
Si pudiramos reducir el nmero de puestos de
avanzada, evitaramos que reciban refuerzos...
Primero hemos de parar la invasin enemiga.
Vayamos por el valle hacia el puesto del noreste!
Abatiendo a los monstruos voladores al avanzar,
evitaremos una incursin enemiga por el oeste.
Otra vez?!
Supongo que no acabamos con l a la primera.
Es inaudito que haya cometido el error de ponerse
delante de Medoh. No tiene ni una posibilidad!
Lo hemos abatido por fin?
No... Parece que se nos ha vuelto a escapar.
Es escurridizo como un pez!
La estepa est ms all del puesto
de avanzada. Lo haremos caer con estilo!
El enemigo ha reforzado mucho sus defensas.
Habr que aplastarlos a todos al mismo tiempo.
La estepa est prcticamente despejada,
pero ahora los monstruos se han agrupado all...
Hay muchos, pero no hay de qu preocuparse.
Hagamos que caigan sus puestos de avanzada!
Los monstruos avanzan hacia la estepa...
No debemos bajar la guardia, Teba!
Entendido. Aqu hay pocos puestos de avanzada.
Aplastemos a los enemigos que veamos.
El avance enemigo se ha detenido.
Despejemos ahora la llanura y la estepa.
Ya hemos destruido unos cuantos, eh?
Pues hagamos lo mismo con el resto!
Qu insistencia. Cuntas veces llevamos ya?
Siempre hay alguien que no escarmienta...
Y ahora s que me he enfadado de verdad!
Se acab!
Buen trabajo, gran Revali.
S... bien hecho t tambin, Teba.
Y eso que nos hemos contenido...
Cmo?... Hasta aqu he llegado?
Bueno... quiz me haya contenido demasiado...
He luchado junto al gran Revali! Lstima que
nadie me creer cuando lo cuente en el poblado...
Vienes de cien aos en el futuro, verdad?
Est an intacta mi zona de entrenamiento?
Los guerreros que siguen tus pasos an la usan.
Incluso mi hijo est en deuda contigo.
Vaya... entonces mereci la pena crearla.
Aunque cien aos no bastan para superarme!
Parece que incluso el viento es nuestro aliado.
Entonces, vamos all!
S! Al ataque!
Si el enemigo avanza por la llanura hacia
la estepa... vayamos al este a cortarles el paso!
Otra opcin sera rodear la estepa
e interceptar al enemigo.
Primero debemos parar la incursin, atajando
por el valle para atacar su puesto de avanzada.
Si nos deshacemos de los monstruos voladores
al avanzar, podremos impedir nuevas incursiones.
Bueno, y con ese hemos acabado.
Debera ser el ltimo, pero...
Siento... que alguien con mi nivel tenga
que verse as de avergonzado...
Lo lamento, pero... no puedo seguir volando.
Solo espero que los dems no caigan como yo...
Por la gran tribu orni...
no admitir una derrota!
Pero si es esa sabandija! Qu interesante!
Le espera una buena tunda de mi parte!
S, eran unos cuantos, pero nada de lo que
no pudiramos hacernos cargo nosotros.
Ja, ja, ja! Qu remedio!
Espero divertirme con vosotros un poco ms!
Qu terquedad... Aunque supongo que a estas
alturas ya se os estar pasando, verdad?
All vamos, Medoh!
Que vean cmo nos las gastamos!
No importa cuntos aparezcan;
no son rival para nosotros!
Soy yo quien pilota a Medoh.
Es imposible que pierda!
Esos dos se estn empezando a llevar muy bien.
Pero an le queda para llegar a mi nivel!
El enemigo se est empleando a fondo...
y me va a obligar a hacer lo mismo!
Ya queda poco!
A por ellos, Medoh!
As que el asedio enemigo tambin cubre el
otro lado... Por dnde ser mejor atacar?
Tendr que darlo todo, al ms puro estilo Teba.
Adelante, Medoh!
Entonces Link tambin intervino hace cien aos...
Con el poder que posee, no me extraa nada.
Controla a Medoh como si fuera l mismo...
No puedo apartar la vista de l.
Si Medoh reacciona conmigo...
intentar estar a su altura!
Al parecer, siguen apareciendo enemigos.
Interesante: una prueba de resistencia!
No nos doblegaremos, verdad, Medoh?
Agh. Los ataques enemigos son cada vez
ms agresivos. Pero no nos rendiremos!
