Maniobra envolvente! Adelante! Y que
la Diosa Hylia se apiade de sus almas.
Atacan desde las torres de vigilancia?
Qu osada! Las destruir cuanto antes.
Es... es un moldora!
El ruido de la batalla ha debido de atraerlo.
Ser mejor que no nos quedemos por aqu.
Buen trabajo, Naboris!
Creo que ya soy capaz de controlarla.
Mmm... Sospecho que ser mejor no usar
el poder del rayo en esta ocasin.
Qu ser ms insistente... Me da la impresin
de que no recibe dao cuando est bajo tierra.
Habr que apuntar y esperar a que emerja.
Al menos, por probar no se pierde nada!
Ahora o nunca! Cargaremos contra las puertas
y nos abriremos camino por la fuerza!
Menos mal que ha funcionado...
Sigamos adelante!
La que mucho abarca, poco aprieta.
No estaba lista para pilotar la bestia divina...
Creo que nos llevaremos bien. Ahora,
que se vea el verdadero poder de las gerudo!
Nos habis hecho sufrir, pero hoy es el da
en el que las gerudo os devolvern el favor.
Los guardianes nos rodean... Se han dado cuenta
de que Naboris es una amenaza para ellos.
Viendo el poder de las fuerzas enemigas,
me temo que ni Naboris saldr indemne.
Nos han hecho perder demasiado tiempo.
No puedo permitir que nos rodeen as!
No! No hay forma de que lleguemos a tiempo.
No es cierto. Saber que las gerudo quedan
en tus manos me tranquiliza, futura matriarca.
Su nombre es en honor a una sabia de la
antigedad que, como ella, luch contra Ganon.
Creo que hemos hecho un buen trabajo.
Aprovechemos el momento!
Adelante, Naboris. Los haremos picadillo!
El esfuerzo de la princesa Zelda es admirable.
Har lo que est en mi mano para ayudarla.
Muy bien, Naboris!
Vamos all!
Riju, quiero que sepas que a Naboris
le alegra luchar a tu lado.
Cada vez aparecen ms enemigos...
pero Naboris y yo los abatiremos!
Siguen llegando enemigos...
Aguanta un poco ms, Naboris.
Es mi turno! Os ensear cul
es el espritu de las gerudo!
Odme! Nuestro objetivo es ese grupo de
guardianes. Mostrmosles el poder de las gerudo!
As se habla, Urbosa! Aunque yo no est
a tu altura, ofrezco humildemente mi ayuda.
Malas noticias! Un escuadrn de guardianes
se dirige a la fortaleza de Hatelia.
Habr que detenerlos como sea. No permitiremos
que escapen de la llanura de Hyrule!
Sigamos adelante! No quieren darse
por vencidos, pero nosotras tampoco!
Haremos cuanto est en nuestras
manos para detenerlos.
Ha sido un placer contar con tu ayuda, Riju!
Gracias a ti, hemos truncado el plan enemigo.
A m?! Yo no te llego ni a la suela
de la sandalia, Urbosa.
Pero seguir esforzndome hasta alcanzarte
y convertirme en tu digna sucesora!
Los guardianes nos rodean... Se han dado cuenta
de que Naboris es una amenaza para ellos.
Hay guardianes hasta donde alcanza la vista.
Nos estn apuntando todos?
No desesperes. Si luchamos juntas,
seguro que conseguimos salir de esta.
Eso ha sido impresionante, Urbosa!
Bien hecho, Riju!
Aguantemos un poco ms!
Lo conseguimos!
Lo hemos conseguido de verdad!
Claro, Riju, has luchado muy bien. Me honra
haber sido testigo de tu valor en combate.
Mmm... Soy valiente porque ests a mi lado,
Urbosa. Y ahora, acabemos con los guardianes!
Viendo el poder de las fuerzas enemigas,
me temo que ni Naboris saldr indemne.
Seguir luchando hasta el final, igual
que las gerudo. Cuando quieras, Urbosa!
Creo que hemos alcanzado nuestro lmite.
Incluso Naboris...
No podemos darnos por vencidas!
Dame la mano y no mires abajo.
Perdonadme, Riju, mis guerreras gerudo...
Es una gran decepcin tambin para m.
Oh, no... Naboris... Urbosa...
Nos han hecho perder demasiado tiempo.
No puedo permitir que nos rodeen as!
No queda tiempo, pero tenemos que seguir
luchando contra los guardianes hasta el final.
Vienen de todas direcciones. Urbosa...
Estoy preparada para cualquier contingencia.
Cuando llegue el momento, te salvar aunque...
No! No hay forma de que lleguemos a tiempo.
Esta guerra me ha hecho darme cuenta
de lo peligrosa que es mi falta de experiencia.
No es cierto. Saber que las gerudo quedan
en tus manos me tranquiliza, futura matriarca.
Mi madre siempre deca que Naboris era
una deidad protectora de las gerudo.
Su nombre es en honor a una sabia de la
antigedad que, como ella, luch contra Ganon.
Creo que hemos hecho un buen trabajo.
Aprovechemos el momento!
As se har, Urbosa!
Ja... Todava puedo luchar.
No s en qu momento se ha torcido todo.
Necesitar ayuda para salir de esta.
Ja! Seguro que Urbosa estar orgullosa de m.
Mis disculpas si me he demorado ms
de la cuenta. He venido a ofrecer mi ayuda!
Es la ocasin perfecta! Adelante!
Grrr... No dejar que nadie se haga
con el control de esta posicin.
Eh? Qu ha ocurrido?
Buen trabajo! Hay que seguir as!
Si tenemos que poner en marcha el plan,
hay que hacerlo ahora. Adelante!
Ah, parece que ya se puede avanzar.
Para poder pasar por aqu, primero
hay que vrselas conmigo y con Morselia.
Me niego a aceptar que esta sea mi derrota.
No me queda ms remedio que pasar el testigo...
No quiero ser una carga para nadie.
Debo retirarme.
No pienso rendirme! Mi honor
y el de las gerudo estn en juego!
Fantstico! Nos hemos asegurado la victoria!
Muy buen trabajo, Morselia!
Mi extrema determinacin no ha sido
suficiente para evitar la derrota...
Vamos, Morselia! Al rescate!
Soy Riju, matriarca de la tribu gerudo.
Y esta es... Morselia!
Mmm... la situacin es ms complicada
de lo que pensaba.
Argh... Sera de agradecer que los refuerzos
llegaran ahora.
Un resultado digno de las gerudo.
Tranquilidad! Vengo a echar una mano.
Seris pasto de mi ira!
Queris conquistar este lugar?
Pues tendris que arrebatrmelo a la fuerza!
Cmo? Esto s que no me lo esperaba...
Ja, ja! Los tambores de guerra
suenan a nuestro favor.
Tenemos todo preparado?
Pongmonos en pie de guerra!
Adelante! No hay tiempo que perder!
De aqu no pasa nadie.
No mientras yo est en pie.
Para ganar la guerra, es necesario sobrevivir.
Mal que me pese, debo batirme en retirada.
Hace falta mucho valor para admitir la derrota.
Es momento de replegarse.
Mi actuacin en esta contienda debe estar
a la altura de las gerudo.
Ja, ja! El dulce sabor de la victoria!
Mi lucha llega a su fin aqu...
Aguantad! Ya voy de camino!
Soy Urbosa, guerrera y matriarca
de la tribu gerudo.
