Bien... Ya que hemos llegado hasta aqu,
te enterrar con mis propias manos!
As que han derrotado a las apariciones...
Debo reforzar las defensas de nuevo.
Aj... Parece que la astucia abunda por aqu.
Usar esto ante tanta soberbia, entonces.
Por mucho que me flaqueen las fuerzas y la situacin
sea insostenible, jams me dar por vencida!
Esplndido! No quera quedarme atrs!
nimo. He venido a ofrecer mi ayuda.
Ahora es nuestra oportunidad!
No dejar que nadie tome este lugar...
Lo defender aunque me cueste la vida!
Eh?! No puede ser!
Ji, ji, ji... lo hemos conseguido!
Ahora pongamos el plan en marcha!
Ya podemos avanzar, verdad?
Alto! De aqu no pasa nadie!
Ay... Lamento de todo corazn haber perdido...
Me temo que no puedo continuar...
Os paso el testigo.
Todo el mundo tiene puestas sus expectativas en m.
No puedo fallar!
Maravilloso! Lo hemos conseguido!
Ojal hubiese podido ayudar ms...
Enseguida llego!
Soy Mipha, la princesa zora!
