Sganme! Conozco el camino
al Bosque Kolog!
Cscara de nuez! Slvenme!
Hay monstruos temibles!
El enemigo alcanz a Obab!
Rpido, acudamos en su auxilio!
Pueden pasar por aqu!
Na, na, na, na!
Hay un camino! Sin un gua,
jams lo habramos encontrado.
Y ahora, por aqu!
Tengan cuidado, no salgan del camino.
Entre la niebla todo parece igual...
Tienes ojo para esto. Dondequiera que miro,
me parece que siempre estoy en el mismo sitio.
Queda poco para llegar al Bosque Kolog!
Llegamos rpido gracias a ustedes.
El viento ha cambiado...
Esto me huele mal.
No hay nada fcil en esta vida.
Mantnganse alerta.
Chiquich, hay un monstruo enorme!
Que no me vea, que no me vea!
El Bosque Kolog est un poco ms adelante.
Ya llegamos! Aqu est la entrada, pero algn
desvergonzado la dej hecha un desastre...
Puede haber sido una artimaa
del clan Yiga...
Tambin hay monstruos en los alrededores.
Y si vamos a echar un vistazo?
Tengo miedito, pero har lo que
pueda por salvar el bosque.
Qu es esto? Son espejismos?
Ilusiones creadas para engaarnos?
Ay, ay, ay... Seguro que fueron creadas por quien
haya hecho el desastre de la entrada.
Me gustara investigarlo, pero no hay tiempo.
Se aproximan, as que debemos defendernos!
Vieron? La zona de la entrada ahora
es ms accesible. Sigamos luchando!
As que derrotaron a las apariciones...
Debo reforzar las defensas de nuevo.
Esa... soy yo?
Y tengo que enfrentarla?
Eh, t, deja de estar de alborotador, farsante!
No solo se parece a m; tambin se mueve
igual! No perdonar semejante insolencia!
No importa que sea una lucha
conmigo misma. No tendr piedad!
Levntense de nuevo... Y no dejen que se
acerquen a la espada que doblega a la oscuridad!
Las ilusiones que derrotamos han vuelto!
Hay que cambiar de estrategia...
Se abri el camino al Bosque Kolog.
Hay que aprovechar el momento, Link!
Dense prisa! Nosotros les
cubriremos las espaldas!
El sello de la espada que doblega a la oscuridad
se ha... Pero an puedo ganar si aniquilo a todos!
Bien... Ya que hemos llegado hasta aqu,
te enterrar con mis propias manos!
Agh... El poder de la espada...
es demasiado intenso.
Yo solo quera volver a casa...
al Bosque Kolog.
Cmo osan destruir todo mi trabajo, gusanos
insolentes?! Monstruos, ayuden a las ilusiones!
Cmo osan destruir todo mi trabajo, gusanos
insolentes?! Eh, ustedes, ayuden a las ilusiones!
