pAF	
El enemigo entr a la fortaleza!
Tenemos que darnos prisa!
No debemos permitirnos perder a nuestros
soldados. Estamos aqu para salvarlos!
Aquel lado del puente est repleto de guardianes!
Qu podemos hacer ante tantos?
Yo me encargo de los guardianes del norte!
Hermana, t y los dems dirjanse a la fortaleza!
Hay guardianes frente a la fortaleza.
Unamos fuerzas para abrirnos paso!
Entremos, rpido!
La situacin es crtica.
Si seguimos as... acabaremos...
Nuestros aliados se estn jugando la vida!
Debemos ayudarlos cuanto antes.
Te encuentras bien?
Sanar tus heridas enseguida!
Oooh! Las heridas se cierran solas!
Todo gracias al poder de la princesa Mipha.
Gracias por salvarnos. Ahora volveremos al
frente. Ojal nuestros camaradas estn ilesos...
Nos gustara ser de ayuda...
Podemos despejar el terreno.
A-atencin!
El enemigo ha traspasado la puerta sur!
Son demasiados... pero intentar contenerlos!
Hermana, Link, les dejo los del norte a ustedes!
No podemos dejar la entrada desguarnecida...
Ocpense de la defensa aqu, y yo ir al interior!
Entendido. Nos haremos
cargo de la defensa!
Mipha, s que usars tu poder para
salvarlos a todos. Dependemos de ti!
Me alegro de haber llegado a tiempo.
Ahora, voy a curarlos.
Mu-muchas gracias!
Tengo que defender la plaza!
Yo sanar tus heridas.
No te muevas, por favor...
Oh, nunca olvidar este favor!
Y, ahora, voy a defender la plaza.
Por cierto, Rotver estaba en uno de los pisos
superiores. Espero que no le haya pasado nada...
Gracias por defender la fortaleza.
Muchas gracias...
Gracias por su ayuda, princesa!
Vuelvo a defender la plaza!
Buf... Las tropas ya estn a salvo, creo.
Ahora tengo que encontrar a Rotver...
Rotver, ests ah?
Vine a ayudarte!
Y esa voz? Es Mipha?
Abran la puerta inmediatamente!
Vienes a salvarme?
Abrir esa puerta ahora mismo!
Rotver! Me alegro
de que no ests herido...
Sin ti, no lo cuento... Mmm?
Noto una presencia maligna sobre nosotros.
Un guardin cado del cielo?
Cmo habr llegado aqu?!
Rotver, ponte a cubierto!
Parecen incluso ms siniestros que antes,
pero... no podemos permitirnos el lujo de huir!
E-es horrible!
Cada vez hay ms enemigos!
Oh, no... Cmo vamos a poder resistir?
Eh, muchachos, siento haberlos hecho esperar!
Este viejo goron viene a echarles una mano.
Uaaaaaah! Abran paso, que all voy!
Alteza, puedes dejarme la defensa
mientras vas a ayudar a Mipha.
Pueden dejarme la defensa!
Vayan a ayudar a Mipha.
Mipha, por fin te encuentro!
Unamos fuerzas para repeler el ataque.
Alteza... ests aqu!
Luchemos juntas a partir de ahora!
Llegas tarde, Link! Pero me alegro de que ests
aqu... Vamos a darles juntos su merecido!
Los vencimos?
Ya estamos a salvo, Rotver.
Me salvaste el pellejo!
Muchsimas gracias!
Mipha puede arreglrselas sola, as que me
centrar en derrotar a los enemigos que quedan.
El enemigo volvi a pedir refuerzos?!
Y, encima, se trata de ms guardianes...
Buf... Buf... Nunca pens que pilotear una bestia
divina fuese tan cansado...
Ests bien, Sidon?
Quiz no podamos volver a contar con Ruta!
No podemos depender nicamente de la bestia
divina! Debemos interceptar al enemigo!
De acuerdo... Atrae a los guardianes al puente.
Los destruiremos con los caones.
Perfecto! Djenme a m los
que quedan en el puente!
Bien, yo me ocupar de los enemigos
al sur de aqu.
Esto pinta muy mal! El enemigo est cruzando
el puente! Bloqueen el paso, rpido!
Lamento la espera!
Los caones estn listos para disparar!
Muy bien! El sur ya est despejado!
Es demasiado peligroso estar ah afuera!
Vuelve de inmediato!
El enemigo est en posicin...
Todo listo... Fuego!
xito total! El enemigo se ha evaporado!
Para llegar al enemigo, tenemos que bajar a
la plaza de armas desde la cima en paravela.
Logramos derrotar al enemigo.
Me alegra haber ayudado a defender la fortaleza!
Hiciste un gran trabajo, Sidon!
Y gracias a ti tambin, Ruta!
Pero, hermana... t has sido la clave del xito!
Sin tu poder, las tropas no lo habran logrado.
Gracias a un buen trabajo en equipo, incluso
por parte de la bestia divina, sobrevivimos.
Lo siento... Al final no pude
cumplir con mi deber.
Incluso con Sidon a mi lado...
Caer en un momento as... Lo siento.
Mi vida... llega a su fin...
No me gusta...
No nos dejes, Link!
Sin ti, no podemos vencer.
Qu desgracia...
Y as... acaba todo?
Ay, no he sido de ayuda
en esta cruenta lucha...
Hay demasiados enemigos al otro lado!
Cmo vamos a hacerles frente?
Yo me encargar de ellos!
T sigue avanzando hacia la fortaleza.
No creo que podamos... resistir mucho ms...
No podemos abandonarlos a su suerte!
Har lo que sea necesario para rescatarlos.
Paciencia... Djenme que cure sus heridas.
Oh! Las heridas ya se estn curando!
Qu rpido!
Muchas gracias! Por favor, ayude tambin
a nuestros compaeros de la fortaleza!
Los enemigos se agolpan por doquier...
Luchemos juntos para atravesar sus defensas!
Menos mal... Ahora podremos movilizarnos.
Nosotros les despejaremos el camino!
A-atencin!
Ms enemigos han logrado entrar en la fortaleza!
Vaya... Yo me encargar de que no entren ms.
Link, hermana, encrguense de los de adentro!
Gra-gracias... Yo interceptar
a los enemigos que vengan del sur!
Muchas gracias...
Voy a unirme a la lnea de defensa!
Oh, estoy en deuda con usted! Ya puedo
dirigirme a la lnea de defensa del sur!
Oh, estoy en deuda con usted!
Voy a frenar los ataques enemigos!
Ah, por cierto, Rotver sigue ah dentro.
Solo espero que est a salvo...
Estamos en deuda con usted, alteza!
Ahora pasaremos a la lnea de defensa.
Llegaron ms refuerzos del enemigo!
Y hay algunos con un tremendo poder...
Atraigan al enemigo; nosotros usaremos los
caones de la fortaleza para acabar con todos.
Excelente! Me encargar de que
ninguno se mueva de su sitio.
Yo te ayudo con los enemigos
que consigan salirse del rea.
Ya me hice cargo de todos!
Todo est preparado para disparar los caones!
Que todo el mundo se retire a la fortaleza!
Soldados, a m! Acabemos con los enemigos
que queden en pie!
Creo que he sobrevalorado mis habilidades...
