As se hace, Link!
Tu talento no conoce lmites!
A las armas!
Bien, lo estamos consiguiendo... Ciudad Goron
no puede caer en manos de los monstruos!
Yunobo, seguro que no necesitas que
este viejo goron te eche una mano?
Qu alegra que haya venido, seor Daruk!
Le voy a ensear los frutos de mi entrenamiento!
Lo logramos!
Los vencimos!
Increble, Yunobo! Gracias a ti, en Ciudad
Goron hoy dormirn tranquilos. Bien hecho!
Ja, ja! Vamos, que soy muy duro de pelar!
Bueno! Yo tambin quiero ayudar!
Los goron somos muy duros de pelar!
Y lo vamos a demostrar con creces!
Mi orgullo de goron me impide dejarlos pasar!
Se nota que has madurado, Yunobo.
Debo tomar nota de tus avances.
