海拉魯平原戰 海拉魯軍為了掃蕩
聚集在海拉魯平原上的大量怪物而奔赴戰場。 前往王室古代研究所 一行人在前往王室古代研究所途中，
遭到失控的守護者以及怪物們的襲擊。
林克等人為了保護薩爾達而逃進山谷深處。 卓拉族公主 米法 薩爾達等人為了委託米法擔任神獸操縱者而來到卓拉領地，
沒想到卻碰上怪物襲擊卓拉領地的緊急狀況。
一行人為了救出卓拉族子民並擊退怪物大軍，
於是與米法一同奮戰。 卓拉族公主 米法 鼓隆族豪傑 達爾克爾 雖然達爾克爾爽快地答應擔任神獸操縱者，
但是安置神獸瓦‧魯達尼亞的死亡之山
卻有許多怪物盤踞。為了掃蕩怪物取回神獸，
一行人動身前往山頂。 鼓隆族豪傑 達爾克爾 利特族戰士 力巴爾 薩爾達等人為了委託力巴爾擔任神獸操縱者
而前往利特村，卻在經過雪原時被利特族突襲。
一行人雖然感到困惑不解，
也只能無可奈何地應戰。 格魯德族長 烏爾波扎 薩爾達等人為了委託烏爾波扎
擔任神獸操縱者而前往拜訪。
在途中卻遭到格魯德族的襲擊。
一行人為確認烏爾波扎的真正想法，進入了戰鬥。 依蓋隊突襲 薩爾達等人為了進行神獸的整備而前往拉聶爾地區，
卻碰上斯帕率領著依蓋隊來襲。
一行人與神獸操縱者們攜手合作，嘗試突破眼前的困境。 克洛格森林解放戰 一行人終於踏上了取得大師之劍的旅途，
藉由神獸瓦‧梅德的力量掃蕩怪物大軍，
並朝著劍的沉睡之地——克洛格森林前進。 克洛格森林解放戰 返回海拉魯城堡 一行人調查完古物後，便返回了海拉魯城堡。
但是卻在途中遭遇怪物大軍襲擊。
林克等人在保護著薩爾達的同時，
也努力地嘗試著突破重圍，返回城堡。 阿卡萊堡壘收復戰 一行人為了啟動希卡塔而前往阿卡萊之塔，
但這座塔卻已經被依蓋隊及怪物們佔據了。
林克等人以毫釐之差躲過敵人的猛攻，嘗試奪回該塔。 依蓋隊掃蕩戰 解放希卡塔以後，戰況便開始好轉。
在確認依蓋隊基地的位置後，將其擊潰的良機終於到來。
烏爾波扎乘上娜波力斯，開始進行鎮壓行動。 依蓋隊掃蕩戰 勇氣之泉守衛戰 薩爾達在勇氣之泉努力修行時，遭到怪物大軍襲擊。
林克等人一邊保護因修行而陷入疲勞的薩爾達，
一邊穿越樹海返回海拉魯城堡。 脫離海拉魯城堡 沒想到災厄比預想中還早復活。
林克等人一邊擊退怪物與被操縱的守護者，
一邊嘗試逃出逐漸落入災厄手中的海拉魯城堡。 海拉魯東部救援戰 米法與達爾克爾遭到災厄加儂所創造的強大怪物攻擊，
陷入了命懸一線的危機。林克等人為了拯救他們，
急忙趕往神獸所在之處。 海拉魯東部救援戰 海拉魯西部救援戰 力巴爾與烏爾波扎遭到災厄加儂所創造的強大怪物攻擊，
陷入了命懸一線的危機。林克等人為了拯救他們，
急忙趕往神獸所在之處。 海拉魯西部救援戰 阿卡萊堡壘戰 阿卡萊堡壘被大量守護者包圍了。
林克等人與神獸瓦‧露塔一同奮戰，
突破了包圍網，前往救援阿卡萊堡壘。 阿卡萊堡壘戰 哈特諾堡壘戰 面對不斷聚集而來的大量守護者，
烏爾波扎與露珠自願擔任誘餌吸引敵人注意力。
林克等人則看準兩人製造出的空隙，
果斷衝入敵陣執行救援作戰，收復陷入絕境的哈特諾堡壘。 哈特諾堡壘戰 初始台地救援戰 在普爾亞的努力之下，
希卡塔有了能夠傳送整個軍隊的全新功能。
薩爾達等人藉此前往初始台地，
救援仍在奮戰的海拉魯軍殘存部隊。 海拉魯收復戰 來自各地的不同種族都聚集在海拉魯平原上。
為了討伐災厄加儂，生活於海拉魯的人們都團結一心，
努力開闢出通往海拉魯城堡的道路。 災厄封印戰 林克等人終於抵達了海拉魯城堡。
為了打倒災厄加儂，守護海拉魯的未來，
一行人準備迎來最後決戰。 冥想訓練 
舉辦舞蹈慶典 聽說伯庫林找來了對舞蹈很有自信的人們，
準備舉辦一場盛大的舞蹈慶典。
贏過其他參加者，在慶典中脫穎而出吧！ 火之特訓 初級 聽說棘手的火之怪物聚集起來了。
勇敢面對火焰，擊退怪物吧！ 火之特訓 中級 聽說火之怪物的勢力正在增長。
試著撲熄強力的火焰，擊破怪物吧！ 火之特訓 頂級 雖然火焰照亮了人們的生活，
但有時也會對人們露出獠牙。
克服對火焰的恐懼，戰勝怪物們吧！ 冰之特訓 初級 聽說冰之怪物聚集起來了。
在水源被凍結前擊退怪物吧！ 冰之特訓 中級 聽說冰之怪物對人們的生活造成了威脅。
戰勝刺骨的寒冰，擊破怪物吧！ 冰之特訓 頂級 寒冷自古以來便威脅著生活在海拉魯的人們。
換言之，人類的歷史也是抵抗寒冷的歷史。
不要屈服於酷寒，戰勝怪物們吧！ 雷之特訓 初級 聽說雷之怪物聚集在卓拉領地了。
雷之怪物是卓拉族的天敵，趕緊擊退怪物吧！ 雷之特訓 中級 聽說雷之怪物的數量增加了。
小心閃避落下的雷電，擊破怪物吧！ 雷之特訓 頂級 據說古代希卡族曾支配從天而降的雷電，
並將其作為驅動機關的能源使用。
毫不畏懼地面對強大的雷之力，戰勝怪物們吧！ 火與冰之特訓 躲過火焰與冰雪，
擊破出現的怪物吧！ 火與雷之特訓 躲過火焰與雷擊，
擊破出現的怪物吧！ 冰與雷之特訓 躲過冰雪與雷擊，
擊破出現的怪物吧！ 火與冰與雷之特訓 想在這個世界生存下去，
就必須掌控火、冰、雷所有元素。
戰勝這強大又令人驚異的自然之力吧！ 競技場 初級 將連續與怪物們戰鬥。
做好準備再來挑戰吧！ 競技場 中級 將連續與凶暴的怪物們戰鬥。
做好準備再來挑戰吧！ 競技場 頂級 將連續與更加凶暴的怪物們戰鬥。
做好準備再來挑戰吧！ 海拉魯最強決定戰 不論是誰，一定都曾經有過這個疑問。
誰才是海拉魯最強的人……
而確認真相的時候終於到來了。
在戰鬥中勝出，贏得「最強」的稱號吧！ 想守護的人 林克與卓拉士兵們遭到怪物奇襲，
為了保護子民以及林克，米法前去迎戰。 值得依靠的大姐 聽說鼓隆族正在與怪物交戰後，
烏爾波扎趕來救援，
卻隨即注意到了某件事…… 前往姊姊米法的身邊 希多發現了受傷的卓拉士兵。
他為了讓士兵接受治療，
努力地將卓拉士兵送往米法所在的卓拉領地。 阿沅的熱血修行 達爾克爾聽到有怪物進攻的消息，
便親自動身前去討伐了。
而阿沅也把這當成修行的一環，與達爾克爾同行。 保護利特族的客人 特巴前去迎接造訪利特村的客人，
卻在途中遭遇怪物大軍阻擋去路。
與力巴爾一同追剿敵人，保護客人吧！ 露珠的族長修練 露珠為了成為優秀的族長而不斷地努力精進。
而烏爾波扎則給了努力不懈的露珠一項試練，
要他前去打倒擾亂格魯德沙漠治安的依蓋隊，
並恢復周邊城鎮的秩序。 緊急救難行動 卓拉士兵們在返回卓拉領地時
遭遇怪物襲擊了。
前往露朵山救出卓拉士兵們吧！ 利特族戰士 利特族士兵受到雷之怪物攻擊，
為了拯救他們所有人，特巴獨自挺身而出。 神秘失蹤事件 在進行移動時，
似乎有幾名士兵走散了……
幫助他們會合吧！ 薩爾達公主的貼身護衛騎士 當薩爾達為調查遺跡東奔西走時，
敵人的魔爪也正悄悄逼近。
林克能夠保護好薩爾達嗎？ 保護傳令兵 有個傳令兵的任務是向城鎮傳達情報……
但是他似乎正為往城鎮的路上有著許多怪物而傷腦筋。
擊退怪物，護送傳令兵前往城鎮吧！ 保護王子 這次任務是護送希多至貝萊平原前方的橋。
卓拉族不擅長對付雷屬性怪物，請小心！ 保護國王 收到了守護海拉魯國王的命令。
保護國王不受任何怪物的傷害吧！ 每日的鍛鍊 海拉魯 這次任務是與海拉魯軍進行聯合訓練。
和迎面而來的士兵們好好練習吧！ 每日的鍛鍊 卓拉 這次任務是與卓拉族的士兵們進行聯合訓練。
和迎面而來的士兵們好好練習吧！ 每日的鍛鍊 鼓隆 這次任務是與鼓隆族的戰士們進行聯合訓練。
和迎面而來的士兵們好好練習吧！ 每日的鍛鍊 利特 這次任務是與利特族的戰士們進行聯合訓練。
和迎面而來的士兵們好好練習吧！ 每日的鍛鍊 格魯德 這次任務是與格魯德族的士兵們進行聯合訓練。
和迎面而來的士兵們好好練習吧！ 林克的特訓 單手劍 林克為了保護薩爾達，不斷磨練自身的劍術。
他今天也依然挑戰著嚴苛的特訓。 林克的特訓 雙手劍 身為公主的親衛騎士，必須在任何狀況下都能戰鬥，
因此需要熟練使用各種武器。
林克決定挑戰以攻擊力為重的武器——雙手劍的特訓。 林克的特訓 槍 槍是可以在一定距離外朝敵人要害迅速突刺的武器。
如果能夠熟練使用，一定能在戰鬥中派上用場。
林克為了磨練槍術而挑戰特訓。 薩爾達的秘密特訓 薩爾達認為不能老是依賴別人保護，
於是拜託士兵和他練習，但沒有人願意幫忙。
薩爾達只好到城堡外找練習對手，卻還是一無所獲。
英帕看見束手無策的薩爾達，於是答應協助他。 海拉魯國王的特訓 海拉魯國王也提出要開始進行訓練，
擔任練習對手的海利亞士兵們全都繃緊神經，不敢鬆懈。 米法的特訓 米法深刻理解到在戰鬥中除了治癒傷口的力量外，
保護他人的力量也是不可或缺的，
於是懷抱強烈決心，努力訓練自己。 達爾克爾的特訓 訓練後肚子餓時吃的岩石最美味了！
為了得到更強的力量還有讓食物更美味，
達爾克爾今天也一如往常地努力進行訓練。 力巴爾的特訓 力巴爾那被譽為利特族第一的弓術……
絕非一朝一夕就可以輕易練成。
他今天也在努力地進行訓練，以到達更高的境界， 烏爾波扎的特訓 烏爾波扎將士兵們集中到鎮上的訓練所進行戰鬥訓練，
並且決定親自上場參與訓練，與士兵們切磋。 英帕的特訓 英帕希望成為薩爾達的助力，
於是下定決心要變得更強，並認真地進行訓練。 薩爾達的特訓 續篇 為了熟練運用剛覺醒的封印之力，
薩爾達認為必須多加練習。
於是決定以怪物為對象，挑戰嚴苛的特訓。 希多的特訓 希多為了保護領地的居民們，每天都努力地訓練。
他將過去攀瀑練習時米法所託付的意念謹記於心，
今天也奮力揮舞著手中的槍。 阿沅的特訓 阿沅見識到達爾克爾等人戰鬥時的英姿後，
決定開始進行特訓，
以對自己的力量擁有信心。 特巴的特訓 特巴見識到傳說中的英傑——力巴爾的弓術後，
為了精進自身的技術，決定專心地進行訓練。 露珠的特訓 身為格魯德的族長，露珠認為自己必須盡可能變的更強，
他今天也因此繼續挑戰著艱辛的訓練。 伯庫林的特訓 伯庫林一直在森林裡努力練習舞蹈，
但是一個人跳也差不多快膩了。
此時非常碰巧，合適的練習對象出現了。 大妖精的特訓 大妖精姊妹們在討論過後，決定一起進行訓練。
如果訓練後能夠靠自己的力量蒐集盧比，
那就再好不過了。 可蓋大人的特訓 老是在睡午覺的可蓋大人偶爾也會進行特訓。
此時不論是幹部或成員都必須協助他才行…… 導師的特訓 導師為了磨練自己身為古代希卡族的力量，
打算開始進行訓練。 特拉扣的特訓 特拉扣不想再讓薩爾達傷心，
因此決定要進行更多訓練，讓自己變得更強。 加儂的特訓 災厄加儂追求著更加強大的力量。
而其自身的邪惡怨念正不斷增長…… 合起來再分開 善用磁力抓取器
擊破怪物吧！ 丟出去再引爆 善用遙控炸彈
擊破怪物吧！ 降溫後再凍結 善用製冰器
擊破怪物吧！ 停止後再擊飛 善用靜止器
擊破怪物吧！ 逼近的威脅 大量的失控守護者來襲了，
在周遭出現災情前阻止他們吧！ 埋著的寶箱 有人在格魯德沙漠發現了許多寶箱，
打倒沙漠的怪物，取得寶物吧。 尋找大妖精 熱沙 一行人為了尋找大妖精而來到格魯德沙漠。
正當他們在神秘聲音的引導下準備跨越沙漠時，
依蓋隊卻出現了…… 毫釐之差的試練 初級 被賦予了新的試練。
敵人的每一記攻擊，威力似乎都不同凡響。
小心不要被攻擊命中吧。 毫釐之差的試練 中級 被賦予了新的試練。
敵人的每一記攻擊，威力似乎都不同凡響。
也要注意背後喔。 毫釐之差的試練 頂級 被賦予了新的試練。
敵人的每一記攻擊，威力似乎都不同凡響。
穩扎穩打地把敵人各個擊破吧。 毫釐之差的試練 頂級+ 被賦予了新的試練。
敵人的每一記攻擊，威力似乎都不同凡響。
試著盡可能快速地打倒敵人吧。 終焉之谷防衛戰線 在終焉之谷出現了大量怪物，
將怪物從谷裡趕出去吧！ 老闆的請託 有怪物在驛站村的西邊建立了據點，
讓旅館的老闆很傷腦筋。近期似乎會有貴客前來住宿，
趕快佔領怪物的據點吧！ 陣地攻防戰 怪物大軍攻陷了據點。
擊退在那周遭肆虐的怪物們吧！ 奪回海拉魯土地 海拉魯軍的據點被怪物佔領了。
掃蕩怪物們，奪回據點吧！ 林克的實力測試 力巴爾對眾人給林克的評價抱持著懷疑態度，
希多則深信在未來有著優異表現的林克。
兩人意見相左，林克本人也被捲進了這場紛爭之中。 姊弟的羈絆 米法與希多發現了怪物大軍，
於是攜手合作前往討伐怪物。 大劍香蕉爭奪戰 格魯德小鎮有大量的大劍香蕉遭竊！
一行人為了取回大劍香蕉來到依蓋隊基地，
而等著他們的是可蓋大人所策劃的陰謀……！ 海拉魯的未來 露珠等人為了幫助英傑而來到這個時代，
但他們並不確定自己是否真的能成為助力。
就在此時，烏爾波扎等人向他們提議進行模擬戰。 洶湧的怨念 從鼓隆族口中得到了可疑守護者的目擊報告。
如果放任守護者在山裡肆虐，會妨礙礦石的挖掘作業。
為了將其擊退，達爾克爾動身前往死亡之山。 阿沅試膽 阿沅雖然曾與林克一同跨越難關，
但見識過英傑達爾克爾後，他深刻體會到彼此的差蠠 