Normaler Angriff
Starker Angriff
Halte [$0003] gedrckt, um den Angriff strker zu machen.
Halte whrend einer Kombo [$0117] gedrckt, lasse dann los fr einen Zusatzangriff.
Halte [$0003] gedrckt, um einen starken Angriff aufzuladen. Heile dich falls ntig durch Essen.
Wenn du satt bist, ldt dein starker Angriff schneller!
Halte [$0003] bis zur vollen Ladung gedrckt, der nchste starke Angriff wird so noch strker!
Lse mit [$0011] von dir platzierte Shiekah-Modul-Effekte aus.
Die erwachte Form leert die Spezialangriffsleiste, aber starke Angriffe lsen sofort aus.
Gegner, die du mit Lichtkreisen versehen hast, erleiden mehr Schaden durch Lichtpfeile.
Als Knig fhrst du langsame, gewaltige Hiebe aus, als Einsiedler eine Reihe schneller Schlge.
ndere dein Aussehen whrend eines starken Angriffs, um einen weiteren auszulsen.
Starke Angriffe lassen Fontnen entstehen, in denen die Macht der Heilung enthalten ist.
Aus starken Angriffen oder Spezialangriffen entstandenes Wasser heilt nahe Verbndete.
Drcke [$0117], um Objekte wie Lavasulen und Sprungplattformen erscheinen zu lassen.
Entfessle die Kraft der Lava: Objekte wie Lavasulen und Sprungplattformen explodieren!
Drcke in der Luft [$0011], um zu landen.
Greife einen Gegner mithilfe von [$0117] und drcke [$0003], um einen Spezialangriff auszufhren.
Drcke nach einem starken Angriff mehrfach [$0003], um die Spannungsleiste zu entladen.
Fliegen am Ende des Angriffs mit [$0003] Funken, drcke [$0011], um die Spannungsleiste zu laden.
Drcke [$0117], um Symbole zu absorbieren, wodurch jeweils Doppelgnger erscheinen.
Absorbierst du alle drei Symbolarten, wird dein nchster Spezialangriff besonders mchtig.
Sporne dich im richtigen Moment an, um mehr Schaden zu verursachen.
Iss Felsenfilet, um die Schirmkraft zu aktivieren und einige starke Angriffe zu verstrken.
Die Art der Kraft und der verstrkte starke Angriff ndern sich jedes Mal.
Zeige Kriegerstolz und drcke bei einem starken Angriff mehrfach [$0003] fr einen Pfeilhagel.
Patrizia setzt ihre Raserei fort, whrend du [$0011] gedrckt hltst.
ndere die Richtung von Patrizias Raserei mithilfe von [$0016], um Gegner einzufangen.
Krogs, die mit [$0011] zu dir kommen, stehen dir eine Zeit lang im Kampf bei.
Welche Groe Fee erscheint, hngt vom Angriff ab.
Jede Groe Fee beherrscht eine anderen Charakter-Aktion.
Der Rcksto starker Angriffe reduziert Lebenskraft. Ohne sie wirst du bewegungsunfhig.
Iss mithilfe von [$0003] eine Banane, um deine Lebenskraft etwas aufzufrischen.
Absorbiere antike Energie von mit starken Angriffen herbeigerufenen Relikten.
Setze durch Drcken von [$0011] antike Energie frei, um zum Riesen zu werden.
Verwandelt kannst du mit [$0003] Energiestrahlen feuern und dich mit [$0004] zurckverwandeln.
Absorbiere durch Angriffe verbreiteten Zorn mithilfe von [$0011], um die Zornleiste zu fllen.
Folgeangriff nach einem starken Angriff wird verstrkt.
Erleichtert das Ausweichen, bevor du schweren Schaden erleidest.
Lst eine Schockwelle aus, wenn du einen Ausfallschritt ausfhrst.
Die Wirkung von Shiekah-Modulen ist strker.
Ermglicht dir, mehr Lichtpfeile abzuschieen.
Deine Angriffe werden strker, wenn du angreifst, whrend du dein Aussehen nderst.
Erzeuge beim Fontnensprung einen Wassertmpel, der Gegnern schadet.
Erzeuge mithilfe von [$0118] einen Lavabrocken.
Fge in der Luft deinen Gegnern Schaden zu, indem du sie von Wind umtosen lsst.
Verdopple die Lnge deiner Spannungsleiste.
Weiche im richtigen Moment aus, um einen Gegenangriff auszufhren.
Drcke nach einem starken Angriff rechtzeitig [$0011], damit der Gegner dich nicht umhaut.
Die Schirmkraft ist verstrkt.
Der Abschluss starker Angriffe ist strker.
Drcke [$0118], um dich in Blitze zu hllen.
Mehr Krogs erscheinen.
Mit [$0011] ausgelste besondere Angriffe sind strker.
Whrend du durch Drcken von [$0117] Bananen isst, kmpfen deine Schergen fr dich.
Weiche whrend eines Angriffs aus, um einen explodierenden Doppelgnger zu hinterlassen.
Erhalte zustzliche Ladung fr Energiestrahlen, whrend du verwandelt bist.
Erhalte die Fhigkeit, auch in der Verheerungsgestalt mithilfe von [$0004] Zorn zu absorbieren.
Charakter-Aktion
Normaler Angriff (Luft)
Starker Angriff (Luft)
Normaler Angriff (Sprint)
Starker Angriff (Sprint)
Bogen bereit machen/schieen
Mahlzeit verspeisen
Mit Ausfallschritt auf Gegner in der Nhe strzen
Platzierte Shiekah-Modul-Effekte auslsen
In die erwachte Form wechseln
Aussehen ndern
Zu einer Fontne teleportieren und in die Luft springen
Die Macht erschaffener Lava entfesseln
In die Luft schwingen
Die Spannungsleiste fllen
Den Gegner vor dir mit einem Symbol versehen
Anspornen
Felsenfilet essen
Kriegerstolz zeigen
Patrizias Raserei
Krogs herbeirufen
Charakter-Aktionen aller Groen Feen entfesseln
Bei hohem Stress einen Lichtstrahl erzeugen
Zum Riesen werden
Verwandlung
Zornleiste leeren und zur Verheerungsgestalt wechseln
Erwachte Form
Verheerungsgestalt
Absorbiere Symbole mithilfe von [$0003] und lasse Doppelgnger erscheinen.
Absorbiere drei Symbole, um deinen nchsten Spezialangriff zu verstrken.
Nimm deine charakteristische Pose ein, um strker zu werden.
Bist du gestrkt, drcke whrend eines starken Angriffs rechtzeitig [$0003] fr Extra-Schaden.
Mithilfe von [$0011] kannst du bei normalen und starken Angriffen Energiestrahlen schieen.
Halte [$0011] gedrckt, um einen besonders mchtigen Energiestrahlenangriff auszufhren.
Zustzliche Ladung fr Energiestrahlenangriffe.
Pose einnehmen
Energiestrahlenangriff
Bei hohem Stress einen Lichtstrahl erzeugen
Der Rcksto starker Angriffe fllt die Stressleiste. Ist sie voll, wirst du bewegungsunfhig.
Iss mithilfe von [$0117] eine Banane, um nicht bewegungsunfhig zu werden.
Drcke [$0011] fr einen Verzweiflungsangriff anstelle von [$0003] fr einen starken Angriff.
Drcke [$0117], um etwas zu essen und selbst zugefgten Schaden zu heilen.
Drcke [$0011] (statt [$0003]) fr einen extrem starken Angriff. Heile als Ausgleich mit [$0003].
Flle die Sttigungsleiste mit [$0003]. Leere die Leiste als Ausgleich fr Herzen.
Drcke [$0011], um die Distanz zum Gegner mit einem Ausfallschritt zu berwinden.
Auch mitten in einem Angriff kannst du blitzschnell zustoen.
Drcke [$0003] mehrfach whrend eines starken Angriffs, um einen Pfeilhagel abzuschieen.
Je mehr Kraft du sammelst, indem du [$0011] gedrckt hltst, desto durchschlagender der Pfeil.
Drcke in der Verheerungsgestalt [$0011], um nach Belieben mchtige Angriffe zu entfesseln.
Verbreite in der Verheerungsgestalt Zorn mithilfe von [$0004] und absorbiere ihn mithilfe von [$0011].
Fhre einen Verzweiflungsangriff aus.
Herzen opfern und sehr starken Angriff ausfhren
Mit einem Ausfallschritt auf den Gegner strzen
Zwischen normaler/erwachter Form wechseln
Einen Pfeil mit durchschlagender Wirkung abschieen
Fr jedes mit einem starken Angriff absorbierte Symbol erscheinen Doppelgnger.
Erwachte Form
Verheerungsgestalt
