Durch die Zeit
Seit uralten Zeiten schon wird das Knigreich Hyrule von
der Verheerung Ganon bedroht. Nach ihrer Wiederkehr er-
hrt ein vergessener Wchter im bereits in feindliche Hnde
gefallenen Schloss Hyrule die Gebete Zeldas und begibt sich
auf eine Reise durch die Zeit, um die Prinzessin zu retten.
In die Schlacht
In Vorbereitung auf die Wiederkehr der Verheerung
versucht der Knig von Hyrule gegen die Monster
vorzugehen, die marodierend durch die Lande ziehen.
Unter den tapferen Mannen auf dem Schlachtfeld befindet
sich auch ein treu der Knigsfamilie ergebener Ritter  Link.
Der Turm der Ebene
Der geheimnisvolle Wchter, den Link auf dem Schlachtfeld
fand, reagiert auf den Shiekah-Stein in Impas Hand.
Mit der Aktivierung des Wchters erhebt sich pltzlich
ein riesenhafter, mysteriser Turm aus der Erde.
Rtselhafter Wchter
Whrend sich Impa an der Seite von Link noch den Kopf
ber den seltsamen Wchter und den geheimnisvollen
Turm zerbricht, kennt der Wchter kein Halten mehr,
als sein Blick auf Schloss Hyrule fllt.
Wieder vereint
Dem Wchter folgend kehren Link und Impa nach
Schloss Hyrule zurck, wo sie auf Zelda treffen.
Als die Prinzessin gerade ihrer Freude ber die
unversehrte Rckkehr der beiden Ausdruck verleiht,
scheint ihr der Wchter dringlich etwas mitteilen zu wollen.
Auer Rand und Band
Zelda begleitet Link und die anderen zum Kniglichen Institut
fr Antikenforschung, um den Wchter aus der Zukunft zu
analysieren. Noch whrend sie auf dem Weg sind, sehen
sie sich pltzlich mit einem offensichtlich auer Kontrolle
geratenen Wchter aus dem Institut und obendrein mit
einer ganzen Horde von Monstern konfrontiert.
Ein heimlicher Beobachter
Knapp dem pltzlichen Monsterangriff und dem
durchgedrehten Wchter entronnen, ist Link und
seinen Begleitern ein Augenblick der Ruhe gegnnt.
Sie ahnen nicht, dass ein heimlicher Beobachter
jeden ihrer Schritte verfolgt...
Eine Zukunft in Ruinen
Die Analyse ergibt, dass es sich bei dem Wchter
aus der Zukunft um ein komplett neues Modell handelt,
das mit unbekannten Technologien erbaut wurde.
Auerdem stellt sich heraus, dass er detaillierte
Aufzeichnungen ber das Schicksal von Schloss
Hyrule nach Wiederkehr der Verheerung enthlt.
Aufbruch mit Auflagen
Dem kniglichen Befehl folgend, Piloten fr die Titanen
zu rekrutieren, bereitet sich Zelda gemeinsam mit Impa
und Link auf den Aufbruch vor. Als sie jedoch gerade
im Begriff sind, Schloss Hyrule zu verlassen, entdeckt
der Knig den Wchter an der Seite der Prinzessin
und mahnt sie zu ihren Pflichten.
Nahende Bedrohung
Zelda erhlt eine Audienz bei Knig Dorephan, der ihr
jedoch die Bitte abschlgt, seine Tochter, Prinzessin
Mipha, als Pilotin fr einen der Titanen zu gewinnen.
Dann erreicht das Dorf der Zoras Kunde von einer
Monsterhorde, die unaufhaltsam nherkommt...
Der Kampf gegen den Leunen
Als unsere Helden Sidon finden, der sich mutig einem Leunen
entgegengestellt hat, greifen sie sofort zu ihren Waffen.
Doch auch der Leune schwingt sein gigantisches Schwert
und lsst einen markerschtternden Schlachtruf ertnen!
Hoffnungsschimmer
Nach der geglckten Rettung des kleinen Sidons whnt man
sich fr einen kurzen Augenblick in Sicherheit, doch dann
nhert sich eine ungleich grere feindliche Streitmacht
dem Dorf. Mipha und ihre Begleiter zeigen sich bestrzt,
der Wchter jedoch scheint noch nicht alle Hoffnung
verloren zu haben...
Der Titan Vah Ruta
Im Dorf der Zoras hat Knig Dorephan selbst das
Kommando ber die Verteidigung bernommen,
die jedoch angesichts der gegnerischen berzahl
ins Wanken gert. In die Enge gedrngt, wird das Dorf
von Mipha gerettet, die den Titanen Vah Ruta steuert.
Miphas Wille
Nachdem Knig Dorephan Zeuge wurde, wie Mipha die
Macht des Titanen nutzte, um zum Wohl des Dorfes Horden
von Monstern und selbst einen Leunen abzuwehren, erkennt
er Miphas Entschlossenheit an und gewhrt ihr die Erlaubnis,
den Titanen zu steuern.
Rudania auf dem Todesberg
Daruk erklrt sich sofort bereit, einen Titanen zu steuern.
Allerdings befindet sich Vah Rudania auf dem Todesberg,
der von einer Unzahl an Monstern heimgesucht wird.
An der Seite von Link und dessen Begleitern bricht Daruk
zum Gipfel auf, um sich des Problems anzunehmen...
Der Titan Vah Rudania
Nachdem der Trupp den Gipfel erreicht hat, begibt sich
Daruk, vom Wchter dazu ermuntert, in den Titanen
Vah Rudania und zieht gegen die Monster in die Schlacht.
Daruks Wille
Daruk nimmt sich der Monster an, mit denen der Todesberg
berlaufen ist, und bekrftigt seine Entschlossenheit, den
Titanen gegen die Verheerung in die Schlacht zu fhren.
Zu guter Letzt hlt er auch noch eine kleine berraschung
fr Link parat...
Im Schneesturm
Auf dem Weg zum Dorf der Orni geraten unsere Helden in
einen Schneesturm. Whrend Zelda an einem sicheren Ort
verbleibt, erkundet Link gemeinsam mit dem Wchter die
Umgebung. Mit einem Mal jedoch sehen sie sich von Revali
angefhrten Orni-Kriegern mit gespannten Bgen gegenber!
Burgfrieden
Gerade, als der unnachgiebig gefhrte Kampf zwischen Link
und Revali seinen Hhepunkt erreicht, gebietet Prinzessin
Zelda den beiden Streithhnen Einhalt. Im selben Augenblick
legt sich auch der bis dahin nicht enden wollende
Schneesturm...
Revalis Wille
Revali willigt ein, den Titanen zu steuern, reagiert allerdings
verstimmt auf die Nachricht, dass Link der Schutz der
Prinzessin obliegt. Daraufhin mischt sich der Wchter
ein, der den Wortwechsel beobachtet hat, und gibt zu
verstehen, ebenfalls mit dem Schutz von Prinzessin
Zelda betraut zu sein.
Der Angriff der Gerudo
Auf dem Weg nach Gerudo-Stadt, wo Prinzessin Zelda die
Knigin Urbosa bitten mchte, einen der Titanen zu steuern,
werden unsere Helden pltzlich von Gerudo angegriffen.
Entsetzt ber den Widersinn eines solchen Angriffs
entschliet sich Zelda, ihre Furcht zu berwinden und
Urbosas Handeln auf den Grund zu gehen.
Die Rckkehr der Knigin
Als sich Zelda in hchster Not befindet, betritt die wahre
Urbosa die Bhne und entlarvt den Angriff der Gerudo
als Scharlatanerie. Hinter der Maskerade steckt Koga,
der Anfhrer der Yiga-Bande, der sich jedoch nach
seiner Enttarnung aus dem Staub macht und das
Kmpfen seinen Schergen berlsst.
Entkommen nach Yiga-Art
Von Urbosa und den anderen Helden in die Enge getrieben,
kann Koga im letzten Augenblick dank seines treuen
Generals Supah entkommen. Alles deutet darauf hin,
dass im Konflikt mit den Yiga das letzte Wort noch
nicht gesprochen ist...
Urbosas Wille
Um den Frieden in der Wste und in ganz Hyrule
wiederherzustellen, erklrt sich Urbosa bereit,
den Titanen zu steuern. Obendrein sichert sie
Zelda ihre Untersttzung zu, da die Prinzessin
noch immer von Selbstzweifeln geplagt wird.
Finstere Plne
Nachdem Koga und Supah die Flucht in ihr Versteck
gelungen ist, werden sie dort bereits vom mysterisen
Seher Astor sowie einem schwarzen Wchter von gleicher
Bauart wie jener in Zeldas Gesellschaft erwartet.
Ein sorgenvolles Herz
Obwohl Zelda ihre Mission mustergltig erfllt hat,
ndert dies nichts an der strengen Haltung des Knigs.
Nachdem er sie anweist, sich ohne weitere Kompromisse
auf ihr Training zu konzentrieren, vertraut die Prinzessin
die Sorge in ihrem Herzen dem Wchter an.
Die Attentter
Auf dem Weg in die Ranelle-Region, wo man sich mit den
Titanen vertraut machen will, hngen alle in der Gruppe
um Prinzessin Zelda ihren ganz eigenen Gedanken nach.
Noch bevor sie jedoch ihr Ziel, einen Vorposten, erreichen,
lauert ihnen die Yiga-Bande auf, die es auf das Leben der
Prinzessin abgesehen hat!
Vertrauen
Es ist ein Kampf auf Leben und Tod, doch Link und
seine Gefhrten wehren sich tapfer gegen die Yiga,
die sich letztendlich die Niederlage eingestehen mssen.
Zelda dankt Link dafr, ihr das Leben gerettet zu
haben, und vertraut ihm in zunehmendem Mae.
Der Titan Vah Medoh
Um zu dem Schwert zu gelangen, das die Dunkelheit
versiegelt  dem Master-Schwert  sollen auf Gehei
des Knigs von Hyrule alle Monster im Wald der Krogs
eliminiert werden. Zu diesem Zwecke wird ein Plan
entwickelt, in dessen Mittelpunkt der Titan Vah Medoh
steht. Pilot Revali ist mit der Rollenverteilung unzufrieden...
In die Verlorenen Wlder
Nachdem die Monster mit der Macht des Titanen
Vah Medoh besiegt werden konnten, steht Link und
seinen Gefhrten der Weg in die Verlorenen Wlder
offen. Noch wissen sie nicht, dass ihnen dort die Yiga-
Bande unter dem Kommando Astors aufzulauern gedenkt!
Bume im Nebel...
Die Verlorenen Wlder liegen in dichtem Nebel,
der mutmalich durch die hiesigen Monster
hervorgerufen wurde. Obwohl sich unsere Helden
aufgrund der eingeschrnkten Sichtweite nur
vorsichtig fortbewegen, sind sie beraus berrascht,
als urpltzlich der Krog Maronus vor ihnen erscheint.
Das Master-Schwert
Als Link und seine Gefhrten den Wald der Krogs erreichen,
wird der Weg vor ihnen durch den Seher Astor blockiert.
Link jedoch lsst sich von den Illusionen des Schurken,
die den anderen Helden bis aufs Haar gleichen, nicht
beirren... Fast so, als wrde seine Hand gefhrt,
ergreift er das Bannschwert!
Ritter und Prinzessin
Tief im Wald erwartet der Deku-Baum bereits die Ankunft
der Helden. Er findet aufmunternde Wort fr Link, der nun
das Bannschwert fhrt, aber auch fr Zelda, deren Kraft
der Versiegelung noch immer nicht erwacht ist. Daraufhin
fllt er in einen tiefen Schlaf, um sich von den Wunden zu
erholen, die ihm die Monster zugefgt haben.
Ein nostalgisches Lied
Links Heldentaten und der meisterliche Umgang der Piloten
mit ihren Titanen entfachen in Zelda weitere Selbstzweifel.
Als dies der Wchter bemerkt, stimmt er ein Schlaflied an,
doch pltzlich...
Zeldas Wille
Urbosa versucht der verzweifelten Zelda zu erklren,
dass sich Link weder vor noch nach Ergreifung des
Bannschwerts verndert habe, und dass auch sie
nicht zu hart mit sich ins Gericht gehen sollte.
Nach der Ernennungszeremonie...
Die Ernennungszeremonie fr Link, den Ritter, der die
Dunkelheit versiegelt, und die vier Recken geht zu Ende
und alle erfreuen sich an einem Moment des Friedens.
Ein drolliger Austausch zwischen dem Wchter und den
Recken ist genug, um selbst Zelda auf andere Gedanken
zu bringen, wenn auch nur fr kurze Zeit...
Mit Entschlossenheit
Als Prinzessin Zelda gerade aufbrechen will, um den Turm
der Ebene zu untersuchen, stellt sich ihr Knig Rhoam in
den Weg. Er geht hart mit ihr ins Gericht, doch Zelda nimmt
all ihren Mut zusammen und offenbart ihm ihre Gedanken.
Strmanver
Als Zelda von Schloss Hyrule aufbricht, planen Koga
und Supah auf Astors Gehei hin bereits einen Angriff,
um die Aktivierung der Shiekah-Trme zu verhindern.
Allerdings lassen Supah gewisse Zweifel einfach
keine Ruhe...
Die Aktivierung der Shiekah-Trme
Auf Gebot des Wchters setzen die Helden den Shiekah-
Stein in das Podest auf dem Turm der Ebene ein,
der sogleich aktiviert wird. Wie als Reaktion darauf
erheben sich auch die Shiekah-Trme in den anderen
Regionen Hyrules und geben Purah allen Grund zur Freude!
Neue Macht
Dem Trupp um Link gelingt es, alle Shiekah-Trme zu
aktivieren. Nachdem sie ihre Funktionen analysiert hat,
lobt Purah ausgiebig die Ntzlichkeit der Trme und ihre
strategische Wichtigkeit, besteht jedoch darauf, zuerst
noch einen Praxistest durchzufhren...
Der Titan Vah Naboris
Durch die Aktivierung aller Shiekah-Trme erhielt die Truppe
Zugriff auf Informationen ber die umliegenden Gebiete und
wei nun, wo sich das Versteck der Yiga-Bande befindet.
Urbosa kommt die Aufgabe zu, an Bord von Naboris den
Yiga mit einem einzigen, gewaltigen Angriff den Garaus
zu machen!
Der Boss der Yiga-Bande
Nachdem es Link und seinen Mitstreitern gelungen ist,
die Yiga-Bande in die Ecke zu treiben, treffen sie auf
ihren Anfhrer, Koga. Aus unerklrlichen Grnden scheint
sich Koga seines Sieges sehr sicher und so strzt er sich
an der Spitze seiner Bttel in die Schlacht!
Schuldzuweisungen
Als Astor vor Koga erscheint, macht dieser keinen Hehl aus
seiner Verrgerung ber die erlittene Niederlage, obwohl der
Seher einen Sieg vorausgesagt hatte. Astor jedoch kann
darber nur lcheln und auf die unerklrlichen Wege des
Schicksals verweisen.
Fortschritt
Nach dem nahezu mhelosen Sieg ber die Yiga-Bande
erkennt der Trupp um Prinzessin Zelda, wie ntzlich die
Shiekah-Trme doch sind. Purah drngt auf die Fortsetzung
der Forschungen mit zustzlichem Personal, whrend sich
Zelda einmal mehr der Hoffnungslosigkeit ihrer Lage
bewusst wird.
Der Tag, an dem die Verheerung wiederkehrt
Die Analyse des Wchters, der ber Wissen aus der
Zukunft verfgt, schreitet voran und es stellt sich heraus,
dass die Verheerung an Zeldas 17. Geburtstag wiederkehren
soll. Angesichts der Krze der verbleibenden Zeit drngt
Knig Rhoam die Prinzessin, das Erwachen ihrer Kraft
voranzutreiben, und ermahnt sie zu fleiigerem Training.
Drngende Sorgen
Mit dem Wissen, dass die Zeit knapp wird, steigt Zeldas
Verzweiflung ins Unermessliche. Ihre Gefhrten, darunter
Impa und Link, und selbst der Wchter knnen ihr Elend
nur hilflos mit ansehen. Dann jedoch taucht pltzlich eine
Horde von Monstern auf...
Bis zum bitteren Ende
Nachdem Zelda dank ihres Wissens ber alte Technologien
den ganzen Trupp retten konnte, versucht Impa ihr zu
verdeutlichen, dass ihre Anstrengungen keinesfalls umsonst
sind. Angesichts der nahenden Wiederkehr der Verheerung
lastet auf Prinzessin Zelda jedoch weiterhin groer Druck,
der ihr auferlegten Pflicht gerecht zu werden.
Alles auf Anfang
Gerade als im Kniglichen Institut die Analyse des Wchters
abgeschlossen ist, versuchen als Forscher getarnte
Mitglieder der Yiga-Bande, gewaltsam der Ergebnisse
habhaft zu werden. Purah und Robelo gelingt es in hchster
Not, den Shiekah-Stein dem Wchter anzuvertrauen,
der sich damit eilig auf den Weg zu Zelda begibt.
berraschende Wiederkehr
Mit Link und Impa an ihrer Seite bricht Zelda zur Quelle der
Weisheit auf der Ranelle-Spitze auf, fest entschlossen, dort
ihre letzte Chance wahrzunehmen. Doch direkt vor ihren
Augen, und schneller als es ihre Informationen besagten,
kehrt die Verheerung Ganon zurck!
Desaster
Als die Recken in Erwartung der Wiederkehr der
Verheerung Ganon noch auf dem Weg zu ihren Posten
sind, hat sich die Verheerung in Schloss Hyrule bereits
erhoben. Sie reit die Kontrolle der Shiekah-Trme an
sich und bemchtigt sich all ihrer Funktionen!
Vterliche Pflichten
Die Wchter, nun von der Verheerung Ganon bernommen,
treiben Link und seine Gefhrten in die Enge, sodass sie
sich hoffnungslos verloren whnen. In buchstblich letzter
Sekunde erscheint jedoch Knig Rhoam und rettet sie, nur
um Link sodann mit dem Schutz seiner Tochter zu betrauen
und in einer gewaltigen Explosion zu verschwinden.
In der dunkelsten Stunde
Prinzessin Zelda erfhrt, dass der Wchter Informationen
enthielt, laut denen auch die Titanen von der Verheerung
Ganon bernommen werden sollen. Gerade als sie
angesichts ihrer eigenen Machtlosigkeit verzweifelt
auf die Knie sinkt, beginnt der Wchter in einem
seltsamen Licht zu erstrahlen...
Rettung aus der Zukunft: Wasser und Feuer
Im erbitterten Kampf mit den mchtigen Wesen, denen
die Verheerung Gestalt verlieh, geraten sowohl Mipha
als auch Daruk in arge Bedrngnis. In letzter Sekunde
kommen ihnen jedoch mysterise Retter zu Hilfe,
deren Herkunft berraschender kaum sein drfte...
Form der Verheerung: Ganons Wasserfluch
Angesichts von Ganons Wasserfluch, einer Form der
Verheerung, die im Titanen Vah Ruta auf sie lauerte,
glauben sich Mipha und Sidon dem Verderben geweiht,
als endlich die lang erhoffte Rettung erscheint...
Form der Verheerung: Ganons Feuerfluch
Angesichts von Ganons Feuerfluch, einer Form der
Verheerung Ganon, die im Titanen Vah Rudania auf sie
lauerte, glauben sich Daruk und Yunobo dem Verderben
geweiht, als endlich die lang erhoffte Rettung erscheint...
Triumph ber Wasser und Feuer
Obwohl es Link und seinen Mitstreitern im jeweils letzten
Augenblick gelungen ist, Ganons Wasserfluch und Feuerfluch
zu besiegen, bleibt zum Feiern keine Zeit. Prinzessin Zelda
hat schlechte Neuigkeiten von Schloss Hyrule im Gepck...
Mit Vah Rudanias Krften
Als er erfhrt, dass Schloss Hyrule in die Hnde der
Verheerung Ganon gefallen ist, begibt sich Daruk
zusammen mit Yunobo wieder an Bord des Titanen,
um mit dessen Krften die Horde von Wchtern
abzufangen, die auf das stliche Hyrule zuhlt.
Rettung aus der Zukunft: Donner und Wind
Im erbitterten Kampf mit den mchtigen Wesen,
denen Ganon Gestalt verlieh, geraten sowohl Revali
als auch Urbosa in arge Bedrngnis. In letzter Sekunde
kommen ihnen jedoch mysterise Retter zu Hilfe,
deren Herkunft berraschender kaum sein drfte...
Form der Verheerung: Ganons Donnerfluch
Angesichts von Ganons Donnerfluch, einer Form der
Verheerung Ganon, die im Titanen Vah Naboris auf sie
lauerte, glauben sich Urbosa und Riju dem Verderben
geweiht, als endlich die lang erhoffte Rettung erscheint...
Form der Verheerung: Ganons Windfluch
Angesichts von Ganons Windfluch, einer Form der
Verheerung Ganon, die im Titanen Vah Medoh auf sie
lauerte, glauben sich Revali und Teba dem Verderben
geweiht, als endlich die lang erhoffte Rettung erscheint...
Triumph ber Donner und Wind
Obwohl es Link und seinen Mitstreitern im jeweils letzten
Augenblick gelungen ist, Ganons Donnerfluch und Windfluch
zu besiegen, bleibt zum Feiern keine Zeit. Prinzessin Zelda
hat schlechte Neuigkeiten von Schloss Hyrule im Gepck...
Mit Vah Medohs Krften
Als er erfhrt, dass Schloss Hyrule in die Hnde der
Verheerung Ganon gefallen ist, begibt sich Revali
zusammen mit Teba wieder an Bord des Titanen,
um mit dessen Krften die Horde von Wchtern und
Monstern abzufangen, die auf das stliche Hyrule zuhlt.
Die Macht der Wnsche
Alles deutet darauf hin, dass Sidon von einer mysterisen
Stimme herbeigerufen wurde, und Zelda erkennt, dass die
Fhigkeit des Wchters zur Zeitreise dabei eine Rolle
gespielt haben knnte. Sie dankt dem Wchter, wird sich
allerdings auch einmal mehr ihrer eigenen Machtlosigkeit
bewusst.
Verrat
Astor wendet sich urpltzlich gegen die Yiga-Bande und
plant sie zu opfern, um Ganons Flche wiederzubeleben.
Als sich Koga und Supah entschlossen zeigen, bis zum
Letzten zu kmpfen, hetzt Astor ohne Gnade eines seiner
Phantome auf sie.
Hoffnung und Verzweiflung
Angesichts der endlosen Welle 
