Gefahr fr Link droht.
Bitte Verstrkung anfordern.
Grrr! Wir mssen die Monster von
unserem Dorf fernhalten!
Ich werde Sidon suchen, dabei auch jeden im Dorf
heilen. Bitte gebt mir mit Link Rckendeckung!
Verstanden. Wir werden Mipha helfen
und dem Feind Einhalt gebieten!
Hier ist alles wieder in Ordnung.
Hat jedoch jemand Sidon gesehen?
Vielen Dank, Prinzessin Mipha!
Prinz Sidon... ist leider nirgends im Dorf zu finden.
Danke.
Hm, wo knnte er gerade jetzt nur stecken?
Vielen Dank fr die Hilfe, Prinzessin Mipha! Wir
bernehmen wieder die Bewachung des Dorfs.
Vielen Dank fr Eure Hilfe! ...Prinz Sidon? Ich
vermute, er wird das Dorf allein verlassen haben.
Allein? Oooh, dieser Sidon! Ich hoffe wirklich,
er bleibt dem Donnerhorn fern...
Es stand wirklich auf Messers Schneide.
Meinen tiefsten Dank fr die Rettung.
Vielen, vielen Dank! Einige Monster fhrten Waffen,
mit denen Eisangriffe mglich sind. Es wurde eng.
Eis?! Hm, knnten wir in den Besitz dieser Waffen
gelangen, wrde sich das Blatt vielleicht wenden!
Prinzessin Mipha... Vor uns befinden sich
Monster, die ber Blitze gebieten! Seid vorsichtig!
Deswegen mussten sich alle so sehr mhen.
Elektrizitt ist fr uns ein todbringender Gegner.
Nein... Es ist zu spt...
Wir mssen auf jeden Fall die anderen retten!
Wenn das so weitergeht, ist es aus!
Wir drfen nie wieder zu spt kommen!
Vielen Dank, Prinzessin Mipha. Auch wir
werden versuchen, Prinz Sidon zu finden.
Prinzessin Mipha, bitte kehrt um! Da sind Monster,
die Elektrizitt verwenden, es ist zu gefhrlich!
Nein, ich werde ebenfalls kmpfen! Das Dorf wird
Schaden nehmen, wenn wir sie hier nicht besiegen.
Gut, wir haben es geschafft! Ich denke, jetzt
sind alle im Dorf in Sicherheit, nicht wahr?
Nein! Wir wurden anscheinend ausmanvriert...
Teilen wir unsere Truppen und halten sie auf!
Ihr habt uns geheilt, nun bernehmen wir diese
Aufgabe! Bitte nehmt derweil den Vorposten ein!
Weitere Monster, die Elektrizitt nutzen! Sollen
wir versuchen, uns ihre Waffen anzueignen?
Erstatte Bericht! Prinz Sidon wurde dabei
beobachtet, wie er sich dem Donnerhorn nherte!
Dem Donnerhorn? Oh nein...!
Ihr solltet euch beeilen und Prinz Sidon
finden! Bitte berlasst das hier ganz uns!
Sidon... Ich flehe dich an, bitte sei unversehrt!
Ein Leune... Ich lasse nicht zu, dass du
Sidon auch nur ein Hrchen krmmst!
Aaah... Der Gegner ist schon sehr
geschwcht... Nur noch ein kleines bisschen!
Link?!
Das kann nicht sein! Bitte...!
Sidon... Ihr alle... Es tut mir leid...
Ich war nicht stark genug...
...?! Ich habe es nicht... rechtzeitig geschafft...
Sidon, es tut mir leid. Es tut mir so schrecklich leid!
Wenn wir es schaffen, uns diese Eis-Waffe anzu-
eignen, knnen wir das Blatt vielleicht wenden!
Prinzessin Mipha, bitte bleibt zurck!
Dort sind mchtige Gegner, es ist gefhrlich!
Es ist frchterlich! Eine Horde Monster ist
in der Nhe des Dorfes aufgetaucht!
Wie bitte?! Es scheint fast so,
als wollten sie uns austricksen...
Wir mssen das Dorf beschtzen. Teilen wir
unsere Truppen auf, um die Monster zu besiegen!
