Los! Wir mssen sie aufhalten!
Selbst im Schneesturm sehen wir wohl kaum aus
wie Monster! Wieso richten sie Waffen auf uns?!
Wrde der Prinzessin etwas passieren, htten
wir ein Problem. Aber handelt bitte umsichtig.
Passt auf die Wchter auf! Wir wollen nicht,
dass sie unser Dorf noch mehr zerstren!
Eine normale Attacke sieht anders aus... Geh ins
Dorf, erstatte Bericht! Wir brauchen Anweisungen!
W-was sagt ihr dazu? Wir haben die Brcke
zerstrt! Der Weg ins Dorf ist nun versperrt.
So viele Pfeile! Wir mssen vorsichtig sein!
Erstatte Bericht!
Wchter fallen sdwestlich des Dorfes ein!
Der Anfhrer der Orni-Krieger ist im Dorf. Wir
mssen mit ihm verhandeln, bevor es zu spt ist.
Link, knntest du zum Dorf vorrcken?
Ich bleibe hier und beschtze die Prinzessin.
Ein seltsamer Hylianer, hm? Das sieht mir
nicht nach einem typischen berfall aus.
Er scheint recht beharrlich zu sein. Ich sorge dafr,
dass er seine Mission aufgibt, so viel ist sicher.
Es wre gefhrlich, den Bogenschtzen freie Hand
zu lassen. Bitte kmmere dich schnellstens um sie!
Wir mssen einen Weg hinauf auf den Gipfel finden.
Gibt es nirgendwo einen Weg, der dorthin fhrt?
Sie haben also die Truppen geteilt. Ist der da
hinten der Befehlshaber? Knpfen wir sie uns vor!
Hrt auf mit diesem bergriff.
Solltet ihr nicht zur Rettung eilen?
Tut mir leid, dass du den langen Weg gehen mus-
stest. He, warum ruhst du dich nicht bald mal aus?
Wenn wir nicht bald etwas unternehmen, stehen
wir mit dem Rcken zur Wand. Ich muss handeln.
Schon wieder ein Schauer aus Pfeilen?
Wir drfen das nicht lnger zulassen.
Besiegen wir sie, um den Weg freizumachen!
Das ist sicher kein normaler berfall. Unsere
Strategien wurden im Keim erstickt? Ich bin dran.
Nur noch ein kurzes Stck bis zum Dorf der Orni!
Ich hoffe, wir finden heraus, was vor sich geht.
Ich werde diese Eindringlinge herzlich begren.
Indem ich sie mit unzhligen Pfeilen spicke!
Wie?! Dieser Gegner ist den bisherigen weit
berlegen! Das wird kompliziert. Gebt acht!
Jetzt behauptet nicht... ihr wret nicht in der Lage,
zu fliegen! Dann wird das hier kein echter Kampf.
Oje, oje. Sie tun mir ja fast schon leid, wie sie da
immer herumrennen und versuchen, auszuweichen.
Empfehlung: Aufwinde nutzen.
Angriffe auch in der Luft mglich.
Hoho, ich habe nicht erwartet, dass ihr so weit
kommt. Ich sollte mich wohl bereit machen.
Nun gut, ich geb's zu. Ihr seid keine Schwchlinge.
Ihr knntet gewinnen, wenn ich nicht aufpasse.
Nun lasst uns den entscheidenden Kampf fhren.
Natrlich gewinne ich, denn jetzt mache ich ernst!
Aaah! Das ist bel!
Wir mssen ihnen sofort zu Hilfe eilen!
Oh nein... Es ist zu spt...
Ich muss sofort mit der Prinzessin fliehen!
Ohne Links Hilfe werden wir das Dorf kaum
erreichen knnen. Ziehen wir uns erst mal zurck.
Hngh... Wir haben uns als ziemlich schwach
erwiesen... Prinzessin, bitte flieht...
Dieser Fels... Wenn wir ihn mit gengend
Kraft treffen, sollten wir ihn zerbrechen knnen!
Sie greifen von oben an!
Wir sollten vorsichtig sein!
Dieser Fels! Ich muss die Dinge wohl
selbst in die Hand nehmen!
