HA=!
Dank der Berichte wissen wir, wo das
Hauptgebude ist. Holen wir es uns!
Es wre zwar gut, unsere Spione zu treffen,
aber wir mssen erst mal tiefer hinein!
Aber wie der Eingang aussieht...
Der Titan verfgt ber furchterregende Krfte.
Ja, aber Naboris hat uns nur bis hierhin
helfen knnen. Nun mssen allein weiter!
Mgh... Diese Falle ist gefhrlich. Ich wrde
sie liebend gern entschrfen, aber...
Dass sie diese Biester fr sich einsetzen...
Ihre Bosheit kennt keine Grenzen.
Ist dies der Lagerraum der Yiga-Bande?
Ihr dahergelaufenen... Lasst geflligst
unsere wertvollen Vorrte in Ruhe!
Das Zeughaus wurde erfolgreich erobert.
Weiter so!
Die Explosion gerade eben... Ich glaube,
die Vorbereitungen sind abgeschlossen.
Wir mssen uns beeilen, um die Spione
zu treffen! Auf zu den Kanlen!
Urbosa!
Der Anfhrer scheint weiter hinten zu sein,
aber ich wei nicht, wie man dort hinkommt.
Keine Sorge, du hast schon sehr geholfen.
Aber was machen wir nun?
Eine Kameradin von mir wurde gefangen
und eingesperrt. Knntet Ihr sie retten?
Da hat sich jemand gut in Schwierigkeiten
gebracht. Ach, die ungestme Jugend...
Wir sollten sie schnell befreien. Sie knnte
ntzliche Informationen fr uns haben.
Die Gegner scheinen zahlreicher zu werden.
Wir machen weiter so, aber seid vorsichtig.
Da ist der Kerkermeister...
Wir sollten ihn sofort ausschalten.
Rei dich zusammen!
Kannst du mir sagen, was passiert ist?
Ich habe eine Geheimtr nebst Schlssel
entdeckt. Dann haben sie mich erwischt...
Verstehe... Gut gemacht. Und den Schlssel
holen wir uns im Handumdrehen zurck.
Er hat den Schlssel nicht... Mit diesen
Masken sehen sie alle gleich aus.
Hmmm... An welchem Ort halten sie
sich gerne auf?
Schon wieder ein Reinfall?
Nicht verzagen, weitersuchen!
Endlich! Wir haben den Schlssel. Nun geht
es fr uns wieder einen Schritt weiter.
Groartig!
Also, die Geheimtr befindet sich...
Es wird Zeit fr das groe Finale.
Los, strmen wir!
Hier ist fr euch Schluss.
Ich kann euer Eindringen nicht weiter dulden.
Bin ich etwa ins Hintertreffen geraten? Ich muss
mich auf meinen Gegenschlag vorbereiten!
Puh... Also gut, dann weiter!
Ha! Das Glck hat euch verlassen, Yiga-
Bande. Jetzt wird abgerechnet!
Hngh! Jetzt ist Schluss! Meine Techniken
werden euch zerstren!
Uff... rks...
Das ist so... so... hinterhltig!
Wir schaffen das! Stampfen wir ihn in den
Boden und entscheiden die Sache fr uns!
Hier komme ich!
Tei... lung!
Ich werde Euch beistehen, Koga!
Frher ging nicht?
Pnktlichkeit ist nicht dein Strke, was?!
Ein ungebetener Gast...
Er ist geschwcht - aber bleibt wachsam!
Koga... Ich bin zutiefst beschmt...
H-hey!
Jetzt rei dich mal zusammen, Supah!
Wie konnte ich gegen so einen Lotterhaufen
verlieren? Ich werde ja zum Gesptt!
Ich hoffe, du bist bereit fr das,
was auf dich wartet!
In diesem Fall ist es Zeit fr die berlieferte
Geheimtechnik der Bande... Weglaufen!
Weitere Aktivitten fr Link unmglich.
Fortfhrung des Plans damit ausgeschlossen.
Es tut mir leid...
Ich habe das hier grndlich vermasselt.
Es tut mir leid... Es ist meine Schuld...
Haltet durch, bis ich zu Hilfe komme!
