pAF	
Feinde, selbst im Inneren der Festung...!
Ihr alle, beeilt euch!
Wenn wir Soldaten verlieren, wren
wir ganz umsonst hierhergekommen.
Am anderen Ende der Brcke sind Monster!
Was sollen wir gegen so eine Masse tun?
Die Wchter im Norden bernehme ich!
Schwester, ihr anderen geht zur Festung!
Wchter vor der Festung... Vereinen wir
unsere Krfte und brechen durch!
Schnell, alle hinein!
Das ist gar nicht gut...
Wenn das so weitergeht, dann...
Unsere Verbndeten kmpfen um ihr Leben!
Wir mssen sie schnell retten!
Geht es euch allen gut?
Ich werde eure Wunden sofort heilen!
Oooh...! Meine Wunden schlieen sich! Die
Macht von Prinzessin Mipha ist unglaublich!
Vielen Dank! Nun knnen wir weiter! Ich
hoffe, es geht auch unseren Freunden gut.
Ich wnschte, wir knnten Euch helfen...
Oh, ich wei! Wir entfernen das Gerll!
E-erstatte Bericht!
Das Sdtor wurde durchbrochen!
Das ist bel. Ich werde sie aufhalten! Link,
Schwester! Den Norden berlasse ich euch!
Wir bentigen mehr Leute am Eingang...
Bitte kmmert euch darum! Ich gehe hinein!
Verstanden. berlass den Eingangsbereich
ruhig uns!
Mipha, mit deiner Heilkraft solltest du alle
retten knnen. Ich zhle auf dich!
Ich bin froh, dass ich es rechtzeitig
geschafft habe. Ich werde dich nun heilen...
V-vielen Dank! Ich gehe und werde
ebenfalls den Platz verteidigen!
Ich werde deine Verletzungen heilen...
Halt nur einen Moment still...
Diese Hilfe werde ich nie vergessen! Ich
untersttze die Kameraden auf dem Platz!
Da fllt mir ein: Robelo befand sich in einem
der oberen Stockwerke...
Danke, dass ihr die Festung beschtzt habt.
Und nun...
Vielen Dank, dass Ihr uns gerettet habt!
Ich helfe nun den Kameraden auf dem Platz.
Puh... Das waren dann wohl alle Soldaten.
Nun muss ich Robelo suchen!
Robelo, bist du da drin?
Ich bin hier, um zu helfen!
Oh, diese Stimme! Ist das etwa Mipha?
Ich ffne die Tr!
Oh, du bist gekommen, um mich zu retten,
nicht wahr? Ich ffne sofort die Tr!
Robelo!
Ich bin so froh, dass es dir gut geht!
Und ich bin froh, dass du mir geholfen hast!
...Hm? Ich fhle etwas Bses ber uns...
Ein... Ein Wchter?!
Dass sie sogar hier auftauchen!
Robelo, geh nach hinten!
Sie wirken noch bedrohlicher als vorher...
Aber wir drfen uns nicht zurckziehen!
Entsetzlich!
Immer mehr Gegner kommen auf uns zu!
Oh nein... So werden wir das
nicht lange durchhalten!
Tut mir leid, habe ich euch warten lassen?
Aber jetzt bin ich mit von der Partie!
Grraaaaaaaaaaaaaargh! Aus dem Weg!
Aus dem Weg! Aus dem Weeeg!
Prinzessin, berlasst das hier mir!
Geht und helft Mipha!
berlasst das hier mir.
Ihr msst Mipha helfen!
Mipha! Ich bin froh, dass ich es geschafft
habe. Schlagen wir gemeinsam zurck!
Prinzessin, Ihr seid hier!
Gemeinsam knnen wir es schaffen!
Link! Welch eine Freude, dich zu sehen!
Bereiten wir ihnen gemeinsam ein Ende!
Haben wir sie besiegt?
Robelo, nun ist alles wieder in Ordnung.
Oho! Du hast mir die Haut gerettet!
Vielen, vielen Dank!
Mipha hat gute Arbeit geleistet.
Jetzt muss ich nur noch den Rest wegfegen.
Schon wieder Verstrkung fr den Gegner?!
Und dann auch noch die ganzen Wchter...
Uff... Puh! Ich htte nie gedacht, dass das
Steuern eines Titanen Schwerstarbeit ist.
Sidon, geh es dir gut?! Wir knnen uns
vermutlich nicht mehr auf Ruta verlassen...
Wir knnen nicht alles dem Titanen
berlassen! Vormarsch!
Ihr treibt die Gegner zur Brcke. Mit den
Festungskanonen treffen wir alle auf einmal.
Alles klar! Dann nehme ich mir mal die
Gegner auf der Brcke vor!
Ich nehme mich der Gegner im Sden an.
Das ist gar nicht gut! Die Feinde berqueren
die Brcke! Beeilt euch, haltet sie auf!
Verzeiht die Verzgerung!
Die Kanonen sind nun feuerbereit!
Bestens! Die Sdseite macht uns
keine Probleme mehr!
Es ist gefhrlich, sich hier aufzuhalten!
Schnell, kehrt in die Festung zurck!
Ha, die Feinde kommen nher... Achtung!
Und FEUER!
Das Ergebnis ist wirklich spektakulr! Die
Gegner sind nun kleine Hufchen Staub!
Nehmen wir uns jetzt den Rest vor! Von
der Klippe kommen wir zum Exerzierplatz!
Und damit htten wir alle Gegner besiegt.
Wir haben die Festung verteidigt!
Sidon, das war eine groartige Leistung!
Und auch dir, Ruta, gebhrt mein Dank!
Du bist es, welcher Dank gebhrt! Ohne
deine Heilkunst wren die Soldaten verloren.
Unsere Rettung haben wir allen, auch dem
Titanen, zu verdanken. Vielen, vielen Dank!
Ich kann nicht glauben, dass es zu Ende
ist, ohne dass ich meine Rolle erfllt habe...
Und das, obwohl Sidon mich untersttzt
hat... Es tut mir leid...
Die Flamme meines Lebens erlischt, hm...
Fhlt sich nicht so toll an...
Nein, bitte... Link!
Wenn wir dich verlieren wrden...
D-diese Schande...
War... War es das?
Wartet! Ah... Es geht nicht...
Ich konnte niemandem helfen...
So viele Gegner auf der anderen Seite der
Brcke! Was sollen wir nur tun?
berlass mir diese Gegner! Schwester,
begib du dich schnell zur Festung!
Ich glaube nicht... dass wir noch
viel lnger durchhalten.
Ich weigere mich, sie einfach im Stich zu
lassen! Wir mssen sie retten!
Einen Moment... Ich werde deine
Verletzungen behandeln...
Oooh!
Die Wunden schlieen sich ja schon!
Viele Dank! Bitte helft auch unseren
Kameraden, die in der Festung kmpfen!
Auch hier lauern Feinde... Schlieen wir uns
zusammen und durchbrechen ihre Reihen!
Puh, nun knnen wir uns wieder bewegen!
Wir entfernen das Gerll fr Euch!
E-erstatte Bericht! Es sind noch mehr
Feinde in die Festung eingedrungen!
Das ist ein Problem. Ich halte sie auf! Link,
Schwester! Der Rest gehrt euch!
V-vielen Dank! Ich nehme mir die Gegner vor,
die von Sden kommen!
D-Danke!
Ich werde die Verteidigungslinie verstrken!
Vielen, vielen Dank. Ich eile sofort zur
sdlichen Verteidigungslinie der Festung!
Ich kann mich gar nicht oft genug bedanken!
Ich werde versuchen, die Gegner abzuwehren.
Robelo ist immer noch da drin...!
Hoffentlich geht es ihm gut...
Ergebensten Dank! Wir werden uns nun
ebenfalls zur Verteidigungslinie begeben!
Wie...?! Noch mehr gegnerische Verstrkung?
Und unter ihnen sind solch mchtige Gegner...
Ihr lockt sie her. Und dann lassen wir's mit
den Kanonen der Festung ordentlich krachen!
Toll! Dann werde ich euch jetzt mal die
Gegner vom Hals halten!
Ich werde versuchen, die restlichen Gegner
aufzuhalten.
Gut! Das waren dann alle!
Wir sind fast bereit zum Abfeuern der Kanonen!
Schnell, alle zurck zur Festung!
Nehmen wir uns die verbleibenden Gegner vor!
Das war wohl etwas dumm von mir... Ich wollte
helfen, und jetzt muss ich mir helfen lassen!
