Das ist unser Link! Deine Fhigkeiten kennen
keine Grenzen, oder?
Zeit zum Angriff!
Wir schaffen das... Wir berlassen Goronia
nicht irgendwelchen blden Monstern!
Yunobo, bist du in Schwierigkeiten?
Keine Sorge, der groe Daruk steht dir bei!
Daruk! Wie toll, dass du mir hilfst!
So, jetzt zeig ich mal, was ich gelernt hab!
Endlich geschafft!
Sie sind besiegt!
He! Das war mal beeindruckend, Yunobo!
Dank dir ist Goronia in Sicherheit!
Na los, ich bin bereit!
A-alles klar! Ich kann meinen Teil beitragen!
Jetzt zeigen wir euch mal,
was wir Goronen so draufhaben!
Bei unserer Ehre als Goronen,
hier ist Schluss!
Yunobo, du hast es wirklich weit gebracht!
Wir mssen auf Zack bleiben, um da mitzukommen!
