Uff... Da haben wir uns wohl
ein bisschen bernommen...
Hauen wir rein!
Lasst uns die Gegner wegputzen!
Jetzt zeigen wir euch mal,
was wir Goronen so draufhaben!
Graaah! Von so was war nie die Rede!
Vormaaaarsch! Immer vorwrts!
Aaaaaargh! Wer htte gedacht, dass sie uns
besiegen knnten... Verflixt und zugenht!
Wir Goronen sind ein stolzes Volk!
Hier zu versagen wre eine furchtbare Schmach!
Sieht bel aus.
Aber das haben wir gleich!
Das war ziemlich gut!
Aber ein bisschen mehr geht noch, oder?
Was ist los?
Kmpfen wir jetzt, oder was?
Diese Niederlage ist eine Schande fr
uns Goronen...
Ganz genau!
Der mchtige Daruk bernimmt jetzt mal!
Los geht's!
Argh... Tut mir leid, ich muss mich eine
Runde hinlegen...
Das sieht nicht gut aus...
Den Rest muss ich leider euch berlassen!
Urks... Unglaublich. Der mchtige Daruk besiegt...
Seht zu, dass bei euch noch alles dran ist.
Wir sind auf dem Weg, haltet durch!
Immer schn so weitermachen!
Tolle Sache! Da muss ich mich wohl auch
noch mehr anstrengen!
Immer schn so weitermachen!
Tolle Sache! Da muss ich mich wohl auch
noch mehr anstrengen!
Haha! Das ist mein Bruder!
Du hast mich ganz schn fertig gemacht!
Hoho, Yunobo! Du bist ein wrdiger Nachfahre!
Ich wette, du wirst sogar noch viel strker!
Genauso, Mipha!
Mach einfach so weiter!
Du hast mich in die Schranken gewiesen, Revali!
Aber nchstes Mal werde ich strker sein!
Gar nicht schlecht, Urbosa!
Du hast die schrfste Klinge aller Gerudo!
