So, wollen wir beginnen?
Wenn es dir nichts ausmacht, Ruta.
Wie viele sich uns auch in den Weg stellen,
mit dir zusammen kann ich es schaffen.
Oh nein! Dort drben sind weitere Gegner...
Ruta, leih mir deine Strke!
Hihi. Du mchtest dich in den Kampf strzen?
Dann geben wir gemeinsam unser Bestes.
Ruta folgt noch immer meinen Befehlen...
Dann darf ich nicht aufgeben.
Sidon und die anderen sollen nicht denken,
dass ich schwach bin. Geben wir alles, Ruta!
Ich mchte stark fr alle sein.
Fr die Verteidigung Hyrules!
Sehr gut, Ruta! Dann werde ich meine
Schwester und Link untersttzen!
Du bist echt der beste, Link! Und zwar beide
Links, aus dieser und aus der anderen Welt!
Selbst, wenn ich meine Schwester in dieser Welt
rette, ist sie in meiner nicht zurck... Trotzdem.
Verstrkung...? Die werden wir uns gleich mal
vorknpfen, Ruta!
Meine Schwester konnte Ruta einfach so steuern?
Dann hat sie mehr Talent als alle anderen!
Danke, Ruta. Ich bin noch nicht mal Recke,
aber du hast mir trotzdem geholfen.
Ihr legt euch mit Vah Ruta und Sidon, Prinz
der Zoras, an! Macht euch auf was gefasst!
Wie ich es mir schon dachte, uns erwarten
Schwierigkeiten... Aber ich muss durchhalten!
Egal, wie schlimm es wird...
Ich... werde... nicht... aufgeben!
Gut! Wenn ich mich bemhe, kann ich etwas
ausrichten.
Lasst mich das bernehmen.
Ich bin hier, um zu helfen.
Jetzt ist unsere Chance!
Ich werde nicht zulassen, dass ihr diesen Ort
bernehmt... Ich werde ihn verteidigen!
Huch? Das kann nicht sein!
Hihi! Geschafft!
Also gut, der Schlachtplan steht!
Nun knnen wir weiter vorrcken, stimmt's?
Stopp! Ihr kommt hier nicht weiter!
Oooh...
Es tut mir leid, dass ich nicht helfen konnte.
Ich glaube... es ist vorbei...
Macht fr mich weiter, ja?
Nein, ich werde nicht verlieren!
Hurra! Heil berstanden!
Ich wnschte, ich htte mehr tun knnen...
Haltet durch. Ich bin fast da!
Ich bin Mipha, Prinzessin der Zoras!
Einfach unglaublich!
Es ist eine Ehre, dass wir Seite an Seite kmpfen!
Ist so etwas berhaupt mglich?
Ich bin vllig berwltigt. Es ist kaum zu glauben!
Das war unglaublich, Link! So viele Gegner!
Aber bernimm dich nicht, ja?
Du bist ein wahrer Kmpfer geworden, Sidon!
Und ich darf auch nicht nachlassen!
Daruk, du hast all diese Gegner einfach beiseite-
gefegt! Wenn ich nur auch so kmpfen knnte...
Du bist wirklich stark, Revali.
Bewundernswert, wie elegant du kmpfst.
Du ragst selbst unter den Gerudo noch hervor,
Urbosa. Auf dich ist immer Verlass.
Was fr eine ausgefeilte Technik!
Das macht uns allen Mut!
Was fr unglaubliche Fhigkeiten!
Immer weiter so!
Link, du bist unglaublich! Als Nchstes bin ich an
der Reihe, also sieh mir zu!!
Du bist so schnell so stark geworden.
Ich sehe, wie sehr du dich anstrengst, Sidon.
Wie immer fantastisch, Daruk!
Ich werde mir ein Beispiel an dir nehmen!
Fantastisch, Revali!
Du bist wirklich der beste Kmpfer der Orni!
Beeindruckend, Urbosa...
Ich konnte nicht aufhren, dir zuzusehen.
Danke fr die Rettung... Vielen Dank!
Das ist eine groe Hilfe, danke!
So kann ich noch etwas durchhalten.
Danke, Link! An deiner Seite fhle ich mich,
als knnte ich jedes Hindernis berwinden!
Sidon, du bist groartig!
Danke, dass du mich gerettet hast!
Ich bin so erleichtert, Daruk!
Dank dir werden wir es schaffen!
Danke, dass du gekommen bist, Revali.
Jetzt kann es weitergehen!
Urbosa! Das war eine groe Hilfe!
Ich bin so erleichtert, dass du hier bist!
Hier geht es erst weiter, wenn ich besiegt bin!
Es tut mir leid, Link.
Bitte hasse mich nicht dafr, ja?
Das ist eine gute Gelegenheit, Sidon.
Zeig mir, wie stark du geworden bist!
Ich muss gegen dich kmpfen, Daruk?
Du bist stark... Aber ich werde nicht verlieren!
Ich wei nicht, ob ich dir gewachsen bin, Revali.
Aber versuchen muss ich es wenigstens...
Ich mchte nicht gegen dich kmpfen, Urbosa...
Aber es muss leider sein!
Ich war also... nicht stark genug...
Du bist wirklich stark, Link... Ich konnte dich
nicht besiegen, aber das ist in Ordnung.
Du hast mich tatschlich besiegt, Bruder...
Aber irgendwie freue ich mich sogar darber!
Du bist so stark, wie ich dachte, Daruk...
Ich hatte gehofft, etwas lnger durchzuhalten...
Verloren... Ich hatte tatschlich gehofft, dich
bertreffen zu knnen, Revali...
Ach... Ich habe verloren...
Danke fr diesen Kampf, Urbosa.
Oh... Das wird gerade ganz schn eng fr uns...
Die Lage ist ganz schn brenzlig...
Aber ich werde nicht fallen!
Ich bin heute in Bestform! Klasse!
Tut mir leid, dass ihr warten musstet!
Der wahre Kampf beginnt jetzt!
Gut, wir treffen sie mit voller Wucht!
Folgt mir!
Ich werde diesen Ort nicht an euch abtreten!
Huch? W-was ist das?!
He he! Juchhu!
Zeit, uns diese Kerle mit du-weit-schon-was
vorzuknpfen! Auf geht's!
Oho! Wir knnen voranschreiten!
Der Weg hierdurch fhrt nur an mir vorbei!
Argh... Nicht gut!
Ich frchte, ihr msst fr mich bernehmen!
Grmpf, keine Chance... Ich hab keine andere Wahl,
als mich zurckzuziehen!
Es wre eine Schmach fr das Volk der Zoras,
wenn ich aufgeben wrde!
Hurra! Der Sieg ist unser!
Argh... Hier? Und auf diese Art?
War ich nicht stark genug?
Alles in Ordnung bei euch?
Haltet durch, ich bin unterwegs!
Sidon, Prinz der Zoras! Das bin ich!
Oh, spitze!
Ich werde das als Herausforderung sehen!
Hervorragend!
Da lasse ich mich doch glatt mitreien!
Du hast wirklich Talent, Link!
Gemeinsam werden wir siegen!
Das ist meine Schwester!
Niemand ist deiner Lanze gewachsen!
Ja, so kann das doch weitergehen!
Der Sieg rckt in greifbare Nhe!
Link! Ich wusste, dass du es schaffst!
Du bist unglaublich, Schwester!
Ich hoffe, ich kann irgendwann so kmpfen wie du!
Ich bitte um Entschuldigung, und vielen Dank!
Tut mir leid! Die Lage ist mir etwas ber den
Kopf gewachsen.
Oh, Link, du bist hier!
Jetzt knnen wir gemeinsam kmpfen!
Du hast mich gerettet, Schwester... Ich wei
nicht, was ich gro sagen soll... Auer Danke.
Kleine Vorwarnung:
Ich werde keine Zurckhaltung zeigen!
Link! Zeit fr ein Duell!
Geben wir unser Bestes!
Schwester! Wie wre es mit einem kleinen
bungskampf, wie in alten Zeiten?
Das war's, oder? Ich dachte eigentlich,
ich knnte mehr erreichen.
Ich kann dich immer noch nicht besiegen. Das ist
frustrierend, aber immerhin hat es Spa gemacht!
Verloren, was... Ich kann dich wohl immer noch
nicht schlagen, Schwester!
