Lasst sie uns umzingeln und ausschalten!
Die knnen schon mal anfangen zu beten!
Angriffe von Wachtrmen aus? Wie
irritierend. Ich denke, ich werde sie zerstren.
Das ist... eine Moldora!
Der ganze Aufruhr muss sie angelockt haben.
Es ist sinnlos, hier zu lange zu bleiben.
Der war klasse! Gut gemacht, Titan! Ich
glaube, ich kann ihn jetzt ganz gut steuern.
Hmm... Soso... Elektrische Angriffe scheinen
bei den Biestern nicht sehr effektiv zu sein.
Sie gibt einfach keine Ruhe. Ob Angriffe sie
nicht treffen, wenn sie im Sand vergraben ist?
Aber wenn mich auf den Moment, in dem sie
auftaucht, konzentriere... Das knnte gehen.
Es geht ums Ganze!
Ich lade Energie auf und breche durch!
Das hat doch groartig funktioniert, oder?
Machen wir so weiter!
Ich habe den Mund zu voll genommen. Ich
kann wohl doch keinen Titanen steuern...
Ich bin erfreut, dass wir uns gut verstehen.
Zeigen wir ihnen die Strke der Gerudo!
Ihr habt uns viel Leid zugefgt. Heute trifft
euch die Rache der Gerudo wie ein Blitz!
Die Wchter haben sich also dort versammelt?
Sie sehen Naboris wohl als Bedrohung.
Ghh... Angesichts einer solchen Horde knnte
selbst Naboris in Schwierigkeiten geraten.
Ich dachte nicht, dass wir so sehr aufgehalten
wrden. Ich muss mich besser konzentrieren!
Nein! Wir... werden es nicht rechtzeitig
schaffen, oder...?
Was redest du? Wenn ich dich sehe, wei ich...
dass auch die Gerudo der Zukunft stark sind.
Naboris ist nach einer Weisen benannt. Wie
sie hilft er uns gegen die Verheerung.
Hier ist unsere Arbeit getan!
Los, machen wir uns den Vorteil zunutze!
Gut, legen wir los, Naboris.
Verstreuen wir sie in alle Winde.
Die Prinzessin tut alles, was in ihrer Macht
steht. Ich untersttze sie, komme, was wolle.
Gut, Naboris!
Rcken wir vor.
Riju, Naboris scheint glcklich, an deiner
Seite zu kmpfen!
So viele... Wie knnt ihr es nur wagen!
Naboris und ich machen dem ein Ende!
Gah. Es kommen immer noch mehr...?
Halte nur noch etwas durch, Naboris.
Gut, jetzt bin ich an der Reihe!
Zeigen wir ihnen etwas Gerudo-Kampfgeist!
Gut. Unsere Gegner sind diese Wchter dort.
Zeigen wir ihnen den Stolz der Gerudo!
Jawohl, Urbosa! Ich mag zwar noch schwach
sein, doch ich kann mein Bestes geben!
Oh nein, Urbosa! Diese Wchter halten direkt
auf die Hateno-Festung zu!
Nicht gut. Sie drfen die Ebene von Hyrule nicht
verlassen. Wir mssen sie unbedingt aufhalten!
...Nun gut, und weiter! Mir scheint, die wollen
nicht von selbst aufgeben.
Verstanden! Wir mssen alles tun, um sie
hier aufzuhalten!
Wir haben ihren Vorsto zur Hateno-Festung
zum Groteil gestoppt. Du schlgst dich gut, Riju!
Das... Das ist nichts im Vergleich zu dir, Urbosa!
...Doch ich werde deinem Beispiel nachstreben!
Als zuknftige Knigin unseres Stammes!
Die Wchter haben sich also dort versammelt?
Sie sehen Naboris wohl als Bedrohung.
Oh nein... Das sind mehr Wchter als ich zhlen
kann... Und alle haben es auf uns abgesehen?
Du kmpfst nicht allein, Riju. Gib niemals auf,
und es wird einen Weg geben.
Ich bemhe mich, dir nachzueifern, Urbosa!
Gut gemacht, Riju!
Nur noch etwas mehr!!
Wir haben es geschafft...
Wir haben es wirklich geschafft!
Du hast deine Sache gut gemacht, Riju.
Ich wurde Zeugin deines Mutes.
Das... das war nur, weil du da warst, Urbosa!
Nehmen wir uns die restlichen Wchter vor!
Ghh... Angesichts einer solchen Horde knnte
selbst Naboris in Schwierigkeiten geraten.
Auch ich werde nicht von deiner Seite weichen!
Lass uns beginnen, Urbosa!
Selbst Naboris ist nicht unbesiegbar...
Ich... war wohl nicht...
Wir kmpfen bis zu allerletzt. Nimm meine Hand
und lass uns gemeinsam nach vorn blicken.
Es tut mir leid... Riju...
Ich bin von mir selbst enttuscht...
Oh nein...
Naboris... Urbosa...
Ich dachte nicht, dass wir so sehr aufgehalten
wrden. Ich muss mich besser konzentrieren!
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit...
Wir mssen unbedingt mehr Wchter besiegen!
Wchter, wohin man sieht...
U-Urbosa...
...Wir sind auf alles vorbereitet. Alles wird gut.
Selbst wenn ich nur dich allein retten kann...
Nein! Wir... werden es nicht rechtzeitig
schaffen, oder...?
Seit ich hier bin, wurde mir ein ums andere
Mal meine eigene Unerfahrenheit bewusst...
Was redest du? Wenn ich dich sehe, wei ich...
dass auch die Gerudo der Zukunft stark sind.
Als ich klein war, erzhlte mir meine Mutter
von Naboris, Beschtzer der Gerudo...
Naboris ist nach einer Weisen benannt. Wie
sie hilft er uns gegen die Verheerung.
Hier ist unsere Arbeit getan!
Los, machen wir uns den Vorteil zunutze!
Jawohl, Urbosa!
Gnnn... Ich kann immer noch kmpfen.
Wir sind echt in Schwierigkeiten.
Ich frchte, dass ich es nicht allein schaffe...
Ha! Jetzt brauche ich mich vor Urbosa und meinen
Vorgngerinnen nicht mehr zu verstecken!
Verzeihung. Habe ich euch lange warten lassen?
Ich werde euch meine Hilfe zuteilwerden lassen!
Jetzt ist die perfekte Gelegenheit! Los!
Hnnngh... So leicht gebe ich mich nicht geschlagen!
Huch?! W-was ist da gerade passiert?
Exzellente Arbeit! Weiter so!
Wenn wir unseren Plan in die Tat umsetzen wollen,
wre jetzt der richtige Moment! Auf geht's!
Oho! Es scheint, als knnten wir jetzt weiter.
Wenn ihr hier durchwollt, msst ihr an mir
und Patrizia vorbei!
Ich weigere mich, hier zu fallen...!
Ihr msst fr mich bernehmen!
Ich mchte keine Last fr euch sein und werde
mich deshalb zurckziehen.
Ich werde nicht versagen! Mein Stolz als Gerudo
steht auf dem Spiel!
Wunderbar, unser Sieg ist gewiss!
Gut gemacht, Patrizia!
Meine Entschlossenheit... Sie war nicht
ausreichend, um der Niederlage zu entgehen.
Los, Patrizia!
Da braucht jemand unsere Hilfe!
Ich bin Riju, Knigin der Gerudo!
Und das ist... Patrizia!
Hmm... Schwieriger, als ich dachte.
Urgh... Ich knnte hier ein bisschen Verstrkung
gebrauchen!
Nun, dieser Kampf macht den Gerudo keine
Schande, nicht wahr?
berlasst den Rest nur mir!
Nun denn, Zeit fr einen grandiosen Angriff!
Ach, ihr wollt diesen Ort erobern?
Dann msst ihr erst an mir vorbei!
Was?! Damit hatte ich niemals gerechnet!
Hahaa! So gefllt mir das!
Ich werde den Plan in die Tat umsetzen!
Ich stoe jetzt vor!
Ich hoffe, das kommt nicht ungelegen?
Ihr kommt nicht weiter!
Nicht, solange ich hier bin!
Nur, wer berlebt, kann morgen weiterkmpfen.
Ich muss wohl oder bel den Rckzug antreten!
Ich denke, es wre das Beste, die Niederlage
zuzugeben und sich vorerst zurckzuziehen.
Wenn ich jetzt weglaufe, beschmutze ich die Ehre
meines Volkes!
Hahaa! Ich muss schon sagen, das fhlt sich
ziemlich gut an!
Hmpf... Weiter schaffe ich es wohl nicht...
Haltet durch, bis ich zu Hilfe komme!
Ich bin Urbosa, Knigin der Gerudo!
