Ich muss alle... schtzen...!
Eine weitere Legende, die von den Recken erzhlt...
...und von einem Wchter, der in die Vergangenheit reiste.
Alle zusammen stellten sie sich der Verheerung...
Ihr tapferen Soldaten!
Hyrule sieht sich einer Bedrohung
ungekannten Ausmaes gegenber.
Schnell vergingen die Jahre, nachdem uns die
Wiederkehr der Verheerung Ganon vorhergesagt ward...
Wir brachten die Titanen ans Tageslicht, trieben die
Erforschung der alten Relikte voran und dennoch...
Unsere Vorbereitungen mssen als
ungengend betrachtet werden!
Derweil berziehen unzhlige Horden von
Monstern das Land...
Selbst nach Schloss Hyrule streckt der
Feind inzwischen seine Hnde aus!
So lasst uns zuerst die marodierenden Monster der Ebene vernichten,
um uns mit neuer Strke auf die Verheerung vorzubereiten!
Soldaten, fasset Mut!
Auf in den Kampf!
Zu Hilfe, bitte!
Was ist das?!
Ist das etwa...?
Hmm...
Ein mysteriser Wchter...
Und ein mysteriser Turm...
...Wie sehr ich auch nachdenke,
es erklrt sich mir nicht!
W-was ist denn?
Komm sofort zurck!
Ihr alle habt heldenhaft gekmpft.
Welch ein Glck!
Ihr seid unversehrt.
Ja, Euer Hoheit.
Purah gab mir den Shiekah-Stein...
Oooh...
Prinzessin!
Warum folgt diese kleine Kreatur mir nur...?
Was bist du, mein Kleiner?
Es ist vergebens. Wir sollten ihn zu Robelo ins Institut bringen.
Ich stimme zu, Euer Hoheit.
Der Wchter... Warum?!
Und jetzt auch noch die Monster...!
Er nutzt eine uralte Energiequelle und
bislang gnzlich unbekannte Technologie...
Mit anderen Worten... Es handelt sich um ein vllig
neues Wchter-Modell  wie ich es noch nie zuvor sah-hah!
Instrumente wie der Shiekah-Stein, welche die Macht alter
Relikte verstrken, sind nur ein Teil dieser Technologie.
Ich verstehe. Schlielich knnen
auch wir den Shiekah-Stein nutz
Zustzlich...
...finden sich im Inneren Informationen,
die wir uns nicht einmal haben vorstellen knnen.
Ka-Tschikka!
Ich konnte brigens einige Bilder aus diesem Wchter extrahieren.
Ist das...?!
Ja, kein Zweifel. Das muss Schloss Hyrule
nach der Wiederkehr der Verheerung sein.
Bislang konnten wir keine weiteren
Informationen extrahieren...
Doch wenn ich meine Analysen weiterfhre,
finde ich hchstwahrscheinlich noch etwas heraus!
So wird also Schloss Hyrule aussehen, nachdem die Verheerung zurckgekehrt ist?
Dann wird ganz Hyrule dem Untergang geweiht sein...
Die bisher von uns ergriffenen Manahmen werden
wahrlich nicht ausreichend sein...
Sollte es mir nicht gelingen, die Verheerung zu versiegeln...
...Nein.
Das darf ich nicht zulassen!
...Du bestehst also darauf, dass dich dieses verdchtige Relikt begleitet?
Ich sprach mit Purah und Robelo
und wir hielten es fr das Beste...
Ich werde dies nur einmal sagen!
Auf keinen Fall hast du deine Pflichten zu vernachlssigen.
Ist das klar?
Ich kenne meine Rolle.
Und ich werde sie spielen, das gelobe ich!
Mipha soll einen der Titanen steuern...?
Mein Vater, Knig Rhoam, vertraut ihr voll und ganz...
Ich bitte Euch, gebt Euren Segen!
Hmmmmm...
Es geht mit groer Gefahr einher, einen Titanen
zu steuern, um die Verheerung zu versiegeln.
Wie es heit, ist der ersehnte Ritter noch nicht erschienen
und die Vorbereitungen auf die Verheerung sind mangelhaft...
Dennoch...
Unsere Tochter darf sich auf keinen Fall
in solch eine Gefahr begeben...
Aber...
Knig Dorephan!
Ich bringe Neuigkeiten!
Link.
Du bist wirklich gro geworden.
Dennoch... du scheinst der Gleiche...
Ist der Kleine ein... Wchter?
I-hi-hi-hiii... Wie s!
Prinzessin Mipha!
Eine Horde von Monstern nhert
sich vom Donnerhorn aus dem Dorf!
Und mein Vater?
Knig Dorephan hchstselbst fhrt unsere
Krieger der Bedrohung entgegen.
Oh... Prinz Sidon ist ja gar nicht bei Euch?
Sidon wird... vermisst?
Also, wir kmmern uns um Sidon.
Hilf du den Dorfbewohnern!
Sehr wohl!
Sidon!
Ganz allein zu kmpfen...
Ich hatte Angst um dich!
Dennoch... danke ich dir.
Das war sehr mutig, kleiner Sidon.
Oh nein...
Mipha...
Oh...?
Was ist das...?
Hrt zu! Niemand zieht sich zurck!
Knig Dorephan!
Oooh...!
...Der zurckliegende Angriff hat deutlich gezeigt,
wie miserabel wir auf die Verheerung vorbereitet sind.
Dem Volk der Zoras muss klar sein, dass wir die
Verheerung nicht als das Problem von anderen abtun knnen.
Als Bewohner dieses Landes, Hyrule,
mssen wir unseren Teil beitragen...
Mipha, tritt vor.
Jawohl.
Hiermit erteile ich dir nun die Erlaubnis, den Titanen zu steuern.
Indes...
Gib gut acht und kehre wohlauf zurck!
Daruks groe Strke ist seine enorme Hilfsbereitschaft.
Gern steh ich euch zur Seite!
Aber...
Ein Problem gibt es...
Wisst ihr, der Titan, um den es geht,
ist sozusagen hei begehrt...
Im Moment befindet sich Rudania
auf dem Gipfel des Todesbergs.
Allerdings gibt es in letzter Zeit mehr Monster auf dem Berg,
sodass man kaum an den Titanen herankommt.
Tjaaa... Aber...
Fr euch ist das doch eine Kleinigkeit, was?
Oh? Ja, also...
Abgemacht! Auf geht's zum Todesberg!
Oho...
Immer wieder ein prchtiger
Anblick, nicht wahr?!
Du meinst...
Einfach drauf los...?
Na gut, auf geht's!
Haha, so schnell wie es anfing, war es auch wieder vorbei!
Hast dich richtig gut geschlagen, Bruder!
Also, Rudania steuern...
Tja, der groe Daruk macht das schon!
Vielen Dank, groer Daruk!
Kein Problem!
Wir pusten diese Verheerung Ganon schnurstracks weg!
...Oh, richtig!
Ihr habt sicher Hunger nach all der Kmpferei!
Ich wei genau, was da hilft!
Meine Spezialitt  erstklassiges Felsenfilet!
Heheh, sieht gut aus, oder?
Lass dir's schmecken, Bruder!
hm, h...
Oh, tut mir leid, ich habe gar nichts fr die Prinzessin!
Keine Sorge, nchstes Mal bekommt Ihr was besonders Feines!
D-das ist doch nicht ntig...
Sie sind also zurck...
Ich werde nicht zulassen, dass ihr auch
nur einen Fu ins Dorf der Orni setzt...
Auch wenn du es bist...
Dies ist dein Ende!
Bitte warte!
Das Dorf der Orni wurde wiederholt von Monstern angegriffen,
die ein mysteriser Wchter anfhrte.
Revali und seinen Freunden gelang es mit knapper Not, die Monster
zurckzuschlagen. Sie befrchteten jedoch weitere Angriffe...
Jetzt verstehe ich...
Welch ein Glck, dass ihr beide unversehrt seid.
Jedenfalls...
Ein Wchter, der genauso aussieht wie der Kleine hier?
Das ist kein Zufall, Euer Hoheit.
Ja...
Sollte dies alles mit der Verheerung zu tun haben,
so mssen wir uns wappnen...
Und deshalb...
Deshalb braucht ihr meine Kraft, ja?
Um den Titanen zu steuern.
Aber...
Jener Ritter, der die Prinzessin schtzt...
Soll das tatschlich dieser hier sein?
W-was?!
Er sagt wohl... dass auch er ein Ritter
im Dienste der Prinzessin ist.
H-hm...?
Aaach, einer ritterlicher als der andere...
W-w-warum? Warum greifen die Gerudo uns an...?
Das werden wir wohl... Knigin Urbosa selbst fragen mssen.
Urbosa!
Warum... Warum tust du das nur?
Dein Schicksal endet hier!
Prinzessin Zelda...
Ich eilte hierher zurck...
Doch niemals htte ich gedacht,
eine Situation wie diese vorzufinden.
Urbosa...?
Bist du wohlauf...
Prinzessin?
...Ja!
Verflucht sollt ihr sein! Verflucht dafr, mir im Wege zu sein!
Aber da ihr schon einmal hier seid...
...bernehmen jetzt meine Jungs!
Solches Kroppzeug hat mich besiegt?!
Meister Koga.
Supah! Endlich! Ich dachte, ich sterbe!
...Verzeiht mir.
Ziehen wir uns zurck.
Nicht mit mir!
Tut mir leid, euch an einen solchen Ort zu rufen.
Die Stadt befindet sich zurzeit in Aufruhr.
Das macht doch nichts, Urbosa.
Sei ganz unbesorgt.
Die Yiga-Bande...
Ihr habt sicher bereits davon gehrt.
Abtrnnige der Shiekah, die die Wiederkehr
der Verheerung Ganon planen...
Diese Tunichtgute tyrannisieren das Gerudo-Tal.
Wir drfen ihrem Treiben nicht weiter tatenlos zusehen...
Ich bin mehr als bereit... den Titanen zu steuern.
Auch bist du zu wichtig, als dass ich
dir meine Hilfe verweigern knnte.
...Tausend Dank, Urbosa.
Ich werde ebenfalls meine Pflicht tun, als Prinzessin von Hyrule...
Prinzessin.
Nur ein einziges Wort von dir gengt mir,
damit ich dir meine Strke leihe.
Du sagst also, dass du Reiaus genommen hast? 
Nun, wr ich nicht gestrt worden...
Meine Erwartungen an dich waren von Anfang an nicht hoch.
...Wie dem auch sei.
Du! Zeige mir die Zukunft.
Aaaah...
Uoooh...
Dieses Bild zeigt exakt, wie die Zukunft sein soll...
Ich werde nicht zulassen, dass irgendwer sie ndert...
Es gab auch nicht ein einziges Wort des Lobes...
Nein... Doch ich kann verstehen, dass Vater frustriert ist.
Aber, Euer Hoheit...
Wir sind es, die jetzt etwas unternehmen mssen.
Sag Mipha und Daruk...
dass wir gleich morgen frh aufbrechen werden.
Um die Titanen aufzusuchen?
Verstanden.
Huch!
...Mein Vater denkt, dass meine Kraft nicht erwacht,
weil ich einfach nicht genug gebt habe.
Wenn ich zu den Titanen gehe, wird er mich wieder schelten...
Link?!
Die Titanen sind noch nicht vollends kalibriert...
Sie mssen perfekt auf die Piloten abgestimmt sein,
um ihre volle Strke zu entfalten...
Vieles ist noch unerforscht, doch ich
werde mir das ntige Wissen aneignen!
Daruk. Ich habe eine Bitte.
Darf ich... das nchste Mal mit dir trainieren?
Ich will nmlich strker werden... nur fr
den Fall, dass etwas geschieht...
Klar doch! Ist gar kein Problem!
Ach, aber weit du... Uns fehlt noch dieser Ritter, der mit
dem Bannschwert die Dunkelheit versiegelt...
J-ja...
Ich denke ja, dieser Link... Hm?
Hahah...
Ihr schon wieder?
Es ist an der Zeit, dass du die Bhne verlsst...
Ich tat, was in meiner Macht stand.
Doch die Zukunft ist unberechenbar!
Alle Mann, Rckzug!
Link...
Das war...
Diese Pflicht hat mir der Knig von Hyrule selbst auferlegt.
Es ist mir eine Ehre, sie gewissenhaft zu erfllen!
Gar kein Problem...
Das ist nicht das Problem hier!
Doch wieso soll Link der Anfhrer
in der kommenden Schlacht sein?
Hmmm... Egal, wer Anfhrer ist,
wir mssen alle unser Bestes geben!
Aber mein Titan ist Mittelpunkt der Strategie, richtig?
Also, mge das verstehen, wer da will...
...Tja, wenn er sich als Klotz am Bein erweist, dann wird sich sein
Ruf als Beschtzer der Prinzessin schon bald in Luft auflsen!
Revali, was meinst du, wie lange wir uns
dein Murren noch anhren mssen?
...Ja, ja, schon gut. Es ist sowieso an
der Zeit fr eine kleine Demonstration...
Der Macht... des Titanen Vah Medoh!
Hier ist jetzt Ruhe!
Vorwrts!
Da seid ihr ja...
So dichter Nebel...
hm, da wollen wir durch? Mit Sicherheit
werden wir uns sofort verlaufen...
Wenn nur jemand vom Himmel aus den Weg erkunden knnte...
Bei dem Nebel kann selbst ich von oben nichts sehen.
Denkst du eigentlich nach, bevor du etwas sagst?
Uns zu verlaufen ist noch die geringste unserer Sorgen.
Wie sollen wir erkennen, ob hier noch jemand ist?
Stimmt. Wir mssen in jedem Falle darauf gefasst sein, dass wir...
OHO!
Ohoho! Hohoho!
Endlich kann mich jemand sehen! Ohoho!
Hey?! Wo kommst du denn her...?!
Und wer... bist du?
Na, der Musiker aus dem Wald der Krogs.
Maronus!
Krogs...?
Prima! Kannst du uns dort hinfhren?
Ohooo...
Ich wrde ja selbst gern nach Hause zurckkehren...
Aber in den Wldern sind Monster und ich schaffe es nicht...
Wrst du nur einen Moment still, knntest du
dich sicher an ihnen vorbeischleichen...
Wie dem auch sei...
Wir haben bei dir im Wald etwas zu erledigen,
daher nehmen wir uns gern der Monster dort an!
Wirklich?! Ohoho-hohooo!
Hier geht's lang! Ohooo!
Link!
Ttet sie!
Uoh...
Deku-Baum...!
Seid unbesorgt...
Dieses Schwert ist der Schlssel, um den Sieg ber die
Verheerung davonzutragen... die Dunkelheit zu versiegeln.
Jngling, du wurdest vom Schwert erwhlt und
besitzt nun die Macht, die Verheerung zu besiegen.
...Und du, Hohepriesterin von Hyrule.
Sorge dich nicht lnger...
Der rechte Weg wird sich dir schon bald ffnen.
...Jawohl.
...Verzeihung. Fr mich ist es Zeit,
ein kleines Nickerchen einzulegen.
Ihr seid nun bereit, mit allem fertigzuwerden,
was das Schicksal euch in den Weg legt...
Auf dass ihr Hyrule in eine neue Zukunft fhrt!
...Was soll ich nur tun?
Wenn es mir weiterhin nicht gelingt, meine Krfte zu wecken...
Dieses Lied...
Se Trume!
Du bist...
Feinde im Anmarsch!
Link, stetig wchst deine Kraft...
Die meine hingegen...
Ist es das, was du gerade denkst?
...In jngster Zeit erscheinen immer mehr Monster.
Das heit wohl, dass die Verheerung naht...
Die... Die Zeit luft uns davon...
Doch... noch immer kein Anzeichen meiner Kraft...
Prinzessin...
Denkst du nicht, dass es ein Fehlschluss ist,
dich voller Ungeduld mit Link zu vergleichen?
Er ist noch immer derselbe, der er war,
bevor er dieses Schwert aufnahm.
Er ist bereit, sich allem zu stellen, dem er gewachsen sein mag...
An etwas anderes verschwendet er keinen Gedanken.
Diesbezglich ist er genau so wie du.
Schlielich hast du auch niemals aufgegeben!
Dennoch... Ich habe...
Der Deku-Baum sagte doch,
du sollst dir nicht lnger Sorgen machen!
Weit du, du machst berhaupt nichts verkehrt.
Vertraue auf dich!
...Ich danke dir, Urbosa.
Hiermit sollten wir endlich fr die
Versiegelung der Verheerung bereit sein.
Es gibt gar keinen Zweifel... An Eurer Seite der Ritter,
der mutig die Dunkelheit versiegelt... Dann die vier Recken...
Hey... Sei doch endlich mal still!
Anders als du ist die Prinzessin sehr beschftigt!
Aaalso gut... Wenn du die Prinzessin...
sooo sehr magst... dann mach dich endlich ntzlich!
Ihr beiden... Bitte keinen Streit!
Hrm... Die Gte der Prinzessin auszunutzen...
Was fr ein egoistischer kleiner Wchter...
Sag, Daruk... Worber wir neulich sprachen...
Oh, du wolltest mit mir zusammen trainieren.
Ich bin allzeit bereit!
Vielen Dank... Weit du, ich mchte strker
werden... und dann... mit ihm...
h... Oje... Ich hab nichts gesagt!
Ngh! Weg von mir!
Lass mich in Ruhe!
Such dir einen anderen Streithahn!
Hr sofort damit auf!
Geh weg von mir!
Welch eine Plage...
Studierst du schon wieder Relikte?
Vater...
Glaubst du die Zeit zu haben,
dich mit so etwas abzugeben?
Aber...
Vor langer Zeit... fand ich in Begleitung
von Mutter dieses Relikt.
Ich wei noch, wie ich mich mit Mutter darber unterhielt.
Wir nahmen an, dass es eine besondere Kraft in sich birgt...
Doch bis heute ist es mir nicht gelungen, seinen Zweck herauszufinden.
Vater, das Geheimnis dieser Relikte knnte uns
einen Vorteil ber die Verheerung...
Und doch... obliegen dir andere Pflichten!
Natrlich werde ich mein Training nicht vernachlssigen,
aber ich will...
Ich will... Ich mchte einfach alles tun,
was mir nur irgend mglich ist.
...Mir scheint, als wrdest du ganz genau das vermeiden.
Dieses eine Mal werde ich es zulassen, doch...
Ich hoffe, du verstehst...
Sag, wenn sie also dieses Shiekah-Dings reparieren,
was bedeutet das fr uns, hm?
Ihnen wrden sich wohl augenblicklich unser
Aufenthaltsort und unsere Absichten erschlieen.
Wr ziemlich bel, wenn die rausfinden, wo wir sind.
Ich kmmere mich und...
auch ihr werdet eure Rollen spielen.
He, Supah!
Ganon will es so, also Klappe!
...B-bitte verzeiht!
Ein Wchter, der von der Verheerung Ganon besessen ist...
Wer ber ihn verfgt, der regiert schon bald...
die ganze Welt!
Wie rtselhaft...
Die Macht der Verheerung Ganon...
Kann sie wirklich so leicht zu kontrollieren sein?
...Es hat geklappt!
Wie schn!
Genau wie geplant!
Na dann  lasst uns mal loslegen
und alle Trme reaktivieren!
Welch fantastischer Ausblick, findet ihr nicht auch?
Purah, was hast du denn da entdeckt?
Ich verstehe, hmmm...
Also das hier, in Verbindung mit dem Shiekah-Stein...
Hallo... Purah?
Prinzessin, es scheint so, als brgen diese Trme gewaltige Macht.
Ich gehe davon aus, dass die Shiekah-Trme einst dazu
dienten, die Wiederkehr der Verheerung anzuzeigen...
An ihren Podesten ist es mglich, Infos ber ihre
Umgebung an den Shiekah-Stein zu bermitteln.
So erhlt man im Nu alle Daten ber die Topografie
von Hyrule sowie ber Monsterbewegungen!
Heit das, wir knnten den Feind beobachten
und so unsere Strategie planen?
Genauso ist es!
...Doch bevor ich hier noch lnger herumrede, sollten wir es
vielleicht einfach einmal ausprobieren!
Wie absurd.
Es scheint mir unmglich, einfach so den Titanen zu aktivieren...
Wobei...
Vielleicht ist dies auch das beste Training, das man sich vorstellen kann.
Ufff...
Sieh mal einer an...
Nicht... dass es mich irgendwas schert...
Nicht das kleinste bisschen!
Und wisst ihr auch, warum?
Weil ihr hier und heute ins Gras beien werdet.
...Darum!
Wenn ich nur daran denke,
geht es mir einfach nur blendend!
Hier! Und heute!
Der groe Koga, Oberboss der Yiga-Bande...
Wird euch auf einen Schlag... vernichteeen!
...DU!
Du hast Bldsinn erzhlt, hh?!
ber diesen jngsten Zwischenfall kann man
nicht mehr hinwegsehen, Seher.
Genau!
He he... Alles ist Schicksal.
Selbst diese Niederlage.
Und wolltet ihr unsere Vereinbarung lsen...
...httet ihr damit die Verheerung Ganon selbst zum Feind.
Hehehe.
So ist's fein.
Um unser groes Ziel zu erreichen,
ist die Yiga-Bande unabdingbar.
Und die Wiederkehr der Verheerung... ist ein Ziel,
das alle Mhen wert ist, nicht wahr?
Diese Shiekah-Trme...
Ziemlich praktisch, oder?
Heheeeh. Absolut!
Allerdings... das Allerbeste kommt erst noch!
P-Purah, was fllt dir denn blo ein?!
Ahahah, entschuldige bitte!
Und doch... eine tolle Technik, nicht wahr?
Na ja, im Moment knnen noch nicht viele Leute transportiert
werden und auch nicht zu besonders vielen Orten...
Aber wenn wir weiter forschen,
kriegen wir das auch in den Griff!
Zum Glck habe ich in letzter Zeit weiteres
Forschungspersonal einstellen knnen...
Die Arbeit wird uns ganz bestimmt
nicht ausgehen, was?
Hihi... Das glaube ich auch.
Mit eurer Hilfe... Gewiss...
Ja... Ich verlasse mich auf euch, Purah.
...Es ist also wahr?
Zeldas nchster Geburtstag wird der Tag sein,
an dem die Verheerung zurckkehrt...
Ja. Die Foto-Analyse lsst fast keinen Zweifel...
Dann bleibt nicht viel Zeit.
Zelda!
Du wirst gemeinsam mit den Rittern zur Quelle des Mutes aufbrechen.
Ganz gleich, was dafr vonnten ist...
Erwecke die Kraft in dir, bevor die Verheerung zurckkehrt.
Ja...
Ich werde alles tun, was in meiner Macht stehen mag...
Selbst, wenn es nur die Entschlossenheit einer untalentierten Prinzessin ist...
Ja... So, wie ich es mir immer und immer wieder schwur.
...Wie dem auch sei.
Selbst die Erforschung der Relikte wird vergebene Mhe sein,
wenn mir die Kraft fehlt.
...Alle anderen kommen ihren Pflichten nach...
Ich bin die einzige, die zu gar nichts taugt...
Euer Hoheit...
Hallo?! Wieso legen wir nicht ein kleines Puschen ein?
Weil... h...
Ich bin nmlich ganz schn hungrig!
Impa...
Die Zeit... luft uns davon...
Seid ihr... alle unverletzt?
Zum Glck...
Das haben wir Euch zu verdanken!
Ohne Eure Erkenntnisse...
Aber nein...
Unser aller Zusammenarbeit war der Schlssel.
Ach...
Hrt mal her, Euer Hoheit!
Hu?! Ja?
Prinzessin Zelda! Ihr sagt, dass Ihr die einzige wrt, die nicht ihren Beitrag leistet...
doch das ist einfach nicht wahr!
Gerade eben habt Ihr uns alle gerettet, zum Beispiel!
Eure Forschungen werden mit absoluter  absoluter  Sicherheit
nicht vergebens sein!
Vielen Dank, Impa.
Und dennoch...
Ich werde bis zum Letzten kmpfen... um meine Bestimmung zu erfllen.
Es gibt keinen anderen Weg.
Ohohoho...
Ich hab es geschafft und auch die letzte
Aufzeichnung wiederhergestellt!
Ja, ja, mach's nicht so spannend.
