Ce jeune homme issu d'une famille de gardes au service
de la famille royale d'Hyrule est dot d'une grande force
physique et d'un don pour l'escrime, il ne mnage aucun
effort et s'entrane toujours avec diligence.
La princesse d'Hyrule, qui a hrit de ses anctres le sang
sacr de la Desse, se passionne pour l'tude des reliques
antiques parpilles  travers le monde. Depuis la mort de
sa mre, elle poursuit un entranement quotidien trs rude
pour veiller en elle le pouvoir du sceau.
Le souverain du royaume d'Hyrule et pre de Zelda, qui a
pour nom complet  Rhoam Bosphoramus Hyrule , dirige
l'arme du royaume pour vaincre le Flau et ramener
la paix dans le monde.
La princesse des Zoras possde le pouvoir de soigner
les blessures d'autrui. C'est ce pouvoir qui lui a valu d'tre
choisie pour piloter la crature divine Vah'Ruta. Link est
son ami depuis l'enfance et ils s'entendent trs bien.
Le champion des Gorons possde un pouvoir de protection
capable d'arrter tous les chocs. C'est ce pouvoir de
bouclier qui lui a valu d'tre choisi pour piloter la crature
divine Vah'Rudania. Ce guerrier au grand cur est trs
attach  la montagne de la Mort dont il est originaire.
Ce guerrier piaf a des talents jugs exceptionnels mme
au sein de son peuple. Ce sont ces pouvoirs qui lui ont valu
d'tre choisi pour piloter la crature divine Vah'Medoh. Il
est trs fier de lui-mme, mais fait preuve de comptences
qui justifient son comportement.
La chef des Gerudos est aussi une grande guerrire qui
matrise la foudre. C'est ce pouvoir qui lui a valu d'tre
choisie pour piloter la crature divine Vah'Naboris. Elle tait
galement une amie trs proche de feu la reine d'Hyrule.
Cette Sheikah est magistrate adjointe auprs du chteau
d'Hyrule. Malgr son jeune ge, elle remplit ses fonctions
avec une grande efficacit et Zelda a toute confiance en
elle. Srieuse et applique, il lui arrive parfois de se laisser
aller  des moments de rverie.
Le prince des Zoras est le frre cadet du Prodige Mipha,
venu de l'avenir. Toujours enjou et positif, il prend ses
responsabilits princires trs au srieux. Il se bat pour
sauver sa sur et protger le royaume d'Hyrule.
Ce descendant du Prodige Daruk est venu de l'avenir.
Autrefois peureux et introverti, il a trouv le courage de
combattre sans peur pour son village et ses amis.
Ce guerrier piaf venu de l'avenir porte une admiration
sans bornes au Prodige Revali. Il n'a pas son gal lorsqu'il
s'agit de voler. C'est un guerrier-n, mais il peut parfois
se montrer imprudent et colrique.
Cette descendante du Prodige Urbosa est venue de
l'avenir. Elle a pris la tte des Gerudos  un jeune ge,
succdant  sa mre morte prmaturment. Elle se soucie
plus que quiconque de son peuple et a tendance  agir de
son propre chef, sans se soucier du danger.
C'est le musicien de la fort Korogu, qui adore danser.
On dit que ses danses auraient d'tranges pouvoirs...
Ses instruments prfrs sont des maracas contenant
des noix korogus.
Les grandes fes sont quatre surs qui vivent dans des
fontaines disperses  travers Hyrule. Afin de venir en aide
 Link et  ses compagnons, elles se sont rassembles
dans une seule fleur. De l'ane  la plus jeune, elles ont
pour nom Tera, Caesa, Mijah et Cotura.
Le chef suprme du gang des Yigas laisse en gnral ses
subordonns combattre et passe son temps  dormir, mais
les membres du gang lui vouent malgr tout une grande
admiration. Il se joint  l'arme d'Hyrule pour venger ses
camarades qui ont pri.
Ce guide spirituel du clan sheikah vivait il y a 10 000 ans,
 l'poque o le clan matrisait une prodigieuse technologie.
Ayant reu les rvlations de la Desse Hylia, il est rest
assis au cur d'un sanctuaire des preuves pour attendre
l'arrive du Hros.
Ce petit Gardien est apparu soudainement devant Link et
ses compagnons. Venu de l'avenir, il a travers le temps
pour sauver Zelda. Dtruit lors du combat contre le Flau,
il a t remis en tat de marche grce aux pices de
rechange que Link et ses compagnons ont rassembles.
Ce nouveau Ganon n aprs avoir absorb la puissance
d'Astor a ressuscit pour dtruire Hyrule, mais il a t
dtruit et scell par Link et ses compagnons.
Cette Sheikah, chercheuse en chef dans le domaine des
reliques antiques, est la sur ane d'Impa et la collgue
de Faras. Dote d'une intelligence hors du commun, il lui
arrive de se montrer un peu trop autoritaire avec son
entourage lorsqu'elle est absorbe par ses recherches.
Ce chercheur sheikah est spcialis dans l'excavation et
l'tude des reliques antiques. Il travaille avec Pru'ha, et
dirige les recherches dans le domaine des Gardiens. Bien
qu'il ait une attitude un peu rebelle, il a tendance  se
laisser malmener par Pru'ha.
Ce devin a vcu un temps dans un petit village d'Hyrule.
Fascin par la puissance du Flau Ganon, il en a foment
la rsurrection, mais aprs sa dfaite face  Link et ses
compagnons, il a t absorb par le Flau.
Cet officier en chef du gang des Yigas est un guerrier 
la loyaut infaillible. Il administre de facto le gang  la place
du grand Kohga, qui est d'une nature paresseuse.
Ce Gardien noir connat l'avenir, tout comme Terrako...
car une partie de la rancur de Ganon a suivi le Terrako
de l'avenir et pris possession du Terrako du prsent qui
n'tait pas encore activ. Grce au pouvoir du Flau,
il contrle les Gardiens et les monstres.
