Oh non... Je ne pensais pas que le Flau
s'veillerait si tt...
Mon pre est srement dans les quartiers
principaux. Il faut vite lui porter secours !
Votre Altesse, c'est trop dangereux ! Aah !
Pour l'amour de... Link, protge la princesse !
Que ?! Ces Gardiens viennent vers nous !
Ils nous attaquent ?
Oh non... cela voudrait dire que...
Ganon a pris le contrle des Gardiens ?
Mon pre est ici...
Argh... Nous sommes impuissants...
Nos allis se font attaquer par les Gardiens !
Nous devons les aider, eux aussi !
Encore des Gardiens !
Faites attention !
Oh non...
Que peut-on faire de plus ?
N-Nous n'irons pas plus loin...
Longue vie ... Sa Majest... 
Nous avons remport la bataille... Dites-moi...
est-ce que vous savez o est mon pre ?
Le roi a emprunt un passage secret ! Mais
nous avons t spars du reste du groupe...
Partons  sa rencontre. Je suis soulage
de savoir que mon pre s'en est sorti...
Nous avons enfin russi  en venir  bout...
Mais o est mon pre ?
S'il n'est pas ici, c'est sans doute qu'il a
dj t vacu par le passage secret.
Votre Altesse, dirigeons-nous vers le passage
secret, nous aussi !
Les monstres et les Gardiens ont investi le
chteau... Il n'y a pas de temps  perdre.
Sortons par la bibliothque, et passons par
le grand hall pour rejoindre la porte principale.
On dirait que ces Gardiens ne sont pas
encore hors de contrle...
Sortons d'ici avant qu'ils ne se mettent
en marche !
Passons par cette porte pour rejoindre
le grand hall... Dpchons-nous !
Encore un Gardien... Nous allons devoir en
venir  bout pour continuer.
Dirigeons-nous vers le grand hall pour sortir
par la porte principale, c'est la seule solution.
Les Gardiens sont activs ! Si on ne fait rien,
ils vont nous attaquer des deux cts !
Calme-toi, Impa... a va aller. Avanons
prudemment, en surveillant nos arrires.
Encore des Gardiens ?
Restez bien sur vos gardes.
Ici aussi !
Votre Altesse, la porte qui mne  l'entre
principale...
Oh non... Qu'allons-nous faire ?
Rflchissons... Quelles pices disposent d'un
accs vers l'extrieur ? La salle d'armes ?
Tu as raison...
Dpchons-nous de sortir d'ici.
Il en apparat sans cesse...
Ce n'est pas le moment, Votre Altesse. Il faut
liminer cette chose et rejoindre Sa Majest !
Pfiou... On l'a eu... Encore un effort et on sera
dehors. Htons-nous !
Nous n'avons pas le temps !
Dirigeons-nous vers la sortie !
Nous sommes saufs ! Mais comment avons-
nous pu perdre le contrle des Gardiens ?
C'est inimaginable... Mais ne perdons pas de
temps. Nous devons rejoindre mon pre.
Link ! Non... Tout est de ma faute... Si j'avais
t capable d'veiller le pouvoir du sceau...
Je... Je n'en peux plus...
Pre, Link, mes amis... Pardonnez-moi...
Votre Altesse, je... Je ne peux plus vous...
Link, je t'en prie... prends soin d'elle...
