Ils se sont bien amuss tant qu'on taient
coincs l-haut, mais maintenant, c'est fini.
Bien dit ! crasons d'abord les avant-postes
environnants pour entraver leur progression !
Ils avancent d'est en ouest... Commenons
par l'est, nous prendrons le mal  la racine.
Nous pourrions aussi les intercepter sur le
front ouest et mener l'offensive de front.
Pourquoi pas. Il faudra adapter notre stratgie
en fonction du plan retenu. Alors, que fait-on ?
On dirait que Medoh a gagn en puissance...
C'est peut-tre parce que tu es l.
Si ma prsence a pu servir  quelque chose,
j'en suis profondment honor.
Les monstres ne sont pas encore regroups...
Profitons-en pour attaquer, Grand Revali !
Oui. Il y a peu d'avant-postes, nous pourrons
srement les dtruire avant qu'on nous arrte.
Mais c'est qu'il y a un joli paquet de monstres...
Et on dirait qu'il en vient de plus en plus.
En rduisant le nombre d'avant-postes, nous
devrions pouvoir contenir l'arrive des renforts...
La priorit est d'arrter l'invasion. Coupons par
la valle et visons l'avant-poste au nord-est !
Et si nous abattons les monstres volants en
route, nous viterons une incursion  l'ouest.
Encore lui ?! Visiblement, nous n'avions pas
fini le travail, la dernire fois.
Quelle erreur de se montrer ainsi devant
Medoh ! Nous allons le lui faire regretter.
Est-ce qu'on l'a eue, cette fois ?
Non... On dirait qu'elle nous a encore fil entre
les pattes. Elle est trs doue pour disparatre.
La prairie gele est aprs cet avant-poste.
On le dmolit comme il se doit ?
L'ennemi a mis en place de solides dfenses.
Il faudrait russir  tout dtruire d'un coup...
Nous avons bien dgag la zone de la prairie
gele, mais les monstres se sont regroups ici.
Il y en a un paquet, mais inutile de paniquer.
crasons mthodiquement les avant-postes.
Les monstres s'approchent de la prairie gele.
On tient bon sans baisser la garde, Teba !
Bien. Il y a peu d'avant-postes... crasons les
ennemis  mesure que nous les croisons.
Nous avons arrt les monstres !  prsent,
nettoyons les plaines et la prairie gele.
On a bien travaill, non ? Continuons comme
a avec les avant-postes qui restent !
Dcidment, quel pot de colle. a fait combien
de fois qu'on le retrouve ?
Visiblement, l'ennemi ne veut pas retenir la leon...
C'est le moment de le lui faire regretter !
a y est !
On a russi, Grand Revali !
Oui... Bien jou, Teba. Il s'en est sorti  bon
compte, on aurait pu y aller plus fort que a !
Guh ! On dirait que j'ai atteint mes limites !
On dirait que...
j'ai t un peu lger sur ce coup-l...
Je combats auprs du grand Revali...
Personne ne va me croire, au village !
Tu vis cent ans plus tard que nous... Dis-moi,
ma zone d'exercice au vol existe encore ?
Tous les guerriers qui vous vnrent s'y
entranent encore. Mon fils adore s'y rendre...
a en valait donc la peine ! Bien que cent ans
d'entranement ne suffisent pas  m'galer...
On dirait que le vent est avec nous.
Allez, finissons-en !
Entendu !
Dsol, mais je n'ai aucune intention
d'abandonner cette position !
Quoi ? Mais c'est absurde !
Bien. Mettons ce plan  excution.
La voie est libre. Laissez passer !
Ae... Me voil dans de beaux draps...
Ce n'tait pas cens se passer comme a...
Bien. Nettoyons tout a sans tarder.
Dsol, mais vous ne passerez pas.
Ouaaah ?! Que...
Que s'est-il pass ?
Hm ! Pas mal du tout.
Continuons comme a !
Bien. On dirait qu'on peut avancer !
Je ne vous laisserai pas continuer plus loin !
Ils vont de la plaine  la prairie gele. Partons
 l'est, nous prendrons le mal  la racine.
Nous pourrions aussi les intercepter dans la
prairie gele et mener l'offensive de front.
La priorit est d'arrter l'invasion. Coupons par
la valle et visons l'avant-poste, l-bas !
Et si nous abattons les monstres volants en
route, nous viterons une nouvelle incursion.
Il en faut, pour tenir si longtemps contre moi...
C'est impressionnant, je le reconnais.
Argh... Comment ai-je pu en arriver l...
a ne me ressemble pas...
Ae... Me voil dans de beaux draps...
Ce n'tait pas cens se passer comme a...
Argh... a se gte...
Dsol, mais je vais avoir besoin d'aide !
