B2!
*B2 
"B2
La muraille d'Elimith est sur le point de tomber...
Il faut faire vite !
De grands dangers nous attendent, Votre
Altesse. De grce, ne tentez pas l'impossible.
Il le faut, pourtant. Commenons par secourir
ces soldats en difficult !
Argh... Nous ne tiendrons plus trs longtemps...
Ne renoncez pas !
Nous venons vous aider !
Nous avons repouss l'ennemi pour un temps.
Dpchons-nous de soigner les blesss...
Ne vous inquitez pas pour nous, il y a plus
grave... L'avant-poste, au milieu de la plaine...
Entendu...
Il n'y a pas un instant  perdre.
Eh bien... Comme on nous l'avait rapport,
la situation est grave...
V-Votre Altesse ! Que faites-vous ici ?! Nous
ne tiendrons pas longtemps, vous devez fuir !
Je refuse de fuir !
Je resterai parmi vous, et je ferai ma part !
Cette explosion, c'tait le Gardien ?
J'ai bien peur que la muraille d'Elimith soit...
N-Non ! Je dois faire vite !
Confirmons la prsence d'un escadron de
Gardiens ! Ils se dirigent vers nous !
Aaah !
Il y en a... beaucoup trop...
Votre Altesse, repliez-vous !
Haah... Haah... Vite ! Nous devons rejoindre
la muraille d'Elimith de toute urgence !
C'est... Je...
Qu'est-ce que a veut dire...
Cette lumire... se pourrait-il que...
Levez-vous, Ombres de Ganon !
liminez cette maudite princesse !
Les monstres... on dirait qu'ils souffrent...
Votre Altesse, est-ce que vous auriez...
C'est le moment ! Ne leur laissons pas le temps
de se regrouper ! liminons-les tous !
Ooh ! J'ai vu ce que vous avez fait !
C'tait extraordinaire, Votre Altesse !
Pru'ha !
Tu es saine et sauve !
Hein ?! Un nouvel escadron de Gardiens
approche ! L'ennemi n'est pas encore vaincu !
Hh... J'avais envisag cette ventualit.
coutez bien ce que je vais vous dire.
Les monstres ont pris plusieurs avant-postes
du coin. Il faudrait y installer ces dispositifs.
Bien, nous reprendrons ces avant-postes !
Sparons-nous et mettons-nous en route !
Aah... Cette puissance...
Votre Altesse, je le savais !
Oui, a va aller, a va aller... Pardonne-moi
de t'avoir caus tant d'inquitude, Impa.
Oh, joli !
Il ne reste plus qu' installer ce dispositif...
Parfait ! Ah, celui-l pourra nous tre utile
plus tard. Gardez-le prcieusement.
On dirait que les monstres sont de la partie.
La muraille d'Elimith ne doit pas tomber !
Cette pierre guide modifie sert  amplifier
l'nergie antique prsente dans le sol...
Elle permet d'interagir avec les Gardiens, mais
aussi de les faire disjoncter, je suppose.
Au rapport ! Plusieurs Gardiens se dirigent
vers nous depuis les Monts Gmins !
Je me charge des Gardiens ! De votre ct,
reprenez les avant-postes et dfendez-les !
Malgr la ruse avec Naboris, ils sont encore
nombreux. J'espre que dame Urbosa n'a rien...
a y est, le dispositif est en place.
Il n'en reste plus qu'un  installer.
C'est difficile de dompter les Gardiens, mais
on peut les empcher d'attaquer la muraille.
Grce  la mystrieuse technologie de notre
petit ami. Enfin, rien ne dit que a va marcher.
Pru'ha, a y est, tous les dispositifs sont en
place. Avec a, les Gardiens dans la plaine...
Le dysfonctionnement devrait les stopper dans
leur course... Seulement, euh... il y a un hic...
L'alimentation des dispositifs est perturbe.
Je vais devoir les rinitialiser depuis le labo !
Tu ne vas pas traverser le champ de bataille
toute seule ! Nous allons escorter Pru'ha !
Attention ! Quelque chose s'approche !
Ce monstre !
Il en restait donc encore !
Est-ce que ce serait eux, les interfrences ?
Vous voudriez pas les liminer ?
OK, on peut continuer !
Voil ce qui causait ces interfrences ! Il va
falloir l'liminer pour redmarrer les dispositifs.
Pfiou ! Plus d'interfrences, et nous voici
 bon port ! Merci de m'avoir accompagne !
Ah, Pru'ha !
Arrte un peu tes btises...
Tu auras d'autres occasions de me faire la
morale. L, c'est parti pour mes dispositifs !
Youhou ! a a march ! Et notre petit ami ne
semble pas avoir t affect. Tant mieux.
Mais ce n'est que temporaire. Si on approche
sans prcautions, ils attaqueront  nouveau !
Bon. Inutile de rester ici plus longtemps.
Profitons-en pour nous repli...
Un Gardien inhabituel est apparu sur la plaine !
Nous ne sommes pas en mesure de l'arrter !
Ae... On dirait que c'est pas encore fini. Bon,
ben, celui-l, je vous le laisse. Bonne chance !
Il y en avait aussi dans la forteresse d'Akkala...
L'nergie antique n'est pas de taille contre
l'influence de Ganon !
Il se dirige vers la muraille d'Elimith. Nous
devons l'arrter avant qu'il n'y parvienne !
Nous en avons fini, Votre Altesse.
Tant que le Flau Ganon n'aura pas t scell,
nous ne pourrons nous permettre aucun rpit.
La ligne de dfense de la muraille est  moiti
dtruite ! Les dgts sont normes !
Il nous faut des renforts ! Envoyez quelqu'un,
n'importe qui ! Nous ne pouvons plus tenir !
Les Gardiens ont perc la ligne de dfense...
La muraille d'Elimith est tombe...
Il n'y a plus d'espoir...
Le village ne tardera pas  tomber aussi...
Blessures fatales confirmes.
Link ne peut pas poursuivre le combat.
Pourquoi ? J'ai essay, jusqu'au bout...
Comme je le craignais, je... je n'ai pas russi...
Pardon...
Je... Je n'irai pas plus loin... Link, je t'en prie,
sauve au moins la princesse...
Ahouae ! Eh, oh ! Tu ne pourrais pas faire
attention et me protger un peu mieux ?!
Urgh... Je ne peux plus bouger...
Dsole, tout le monde...
Pardon pour le drangement !
Et merci pour le coup de main !
Non... Ne vous inquitez pas pour nous...
Occupez-vous plutt... des autres...
Quelque chose interfre avec l'alimentation des
dispositifs. Je vais essayer de les redmarrer !
La situation m'chappe... Je vous en prie,
j'ai besoin de renforts !
Non... Je ne peux pas me permettre
de tomber, pas ici...
C'est vraiment moi qui ai fait a ?
J'ai du mal  le croire...
Moi aussi, j'accomplirai mon devoir !
S'il nous faut frapper, l'instant me semble bien
choisi !
Quoi qu'il arrive, je n'abandonnerai pas cette
zone  l'ennemi !
Ce... C'est impossible !
Quel soulagement !
Mettons notre plan  excution !
Je vais pouvoir continuer plus avant !
Je ne les laisserai jamais passer !
Je ne peux continuer  vous ralentir de la
sorte. Il vaut mieux que je batte en retraite.
Pardonnez-moi... je me replie.
Je prie pour votre salut.
Je saurai me montrer  la hauteur !
Nous avons russi ! La victoire est ntre !
Comment avons-nous pu en arriver l...
Si seulement j'avais t plus forte...
Nous devons aller leur porter secours !
Je suis Zelda, princesse d'Hyrule !
Ha... Ils sont tenaces, ma parole...
Ae... a se gte srieusement !
Youhou !! Enfin... Ce n'est pas une surprise !
Je savais que ce moment viendrait, bien sr !
Je suis sur place ! O est l'ennemi ?
Me voil !
Vous ne passerez pas. Je dfendrai cette
zone jusqu' la mort s'il le faut !
Ouaaah ! Que se passe-t-il ?
Voil qui est rjouissant !
Mise  excution du plan !
Bien, poursuivons plus avant !
Si vous dsirez traverser cette zone,
il faudra d'abord me passer sur le corps !
A-Ae... Je... Je ne peux plus continuer...
Je dois battre en retraite...
Je suis force de me replier...
Quelle humiliation...
Je ne peux pas me permettre d'tre vaincue...
C'est gagn ! Que ce succs trace
le chemin des victoires de demain !
C'est... impossible...
J'ai chou...
Je suis en route !
Tenez bon !
Impa, adjointe  la magistrature d'Hyrule,
pour vous servir !
Ouaah ! A-Au secours !
-a ne sert  rien !  ce rythme-l, on va
tous y passer !
Nous arrivons  l'instant !
Vous pouvez compter sur notre assistance !
Bien ! crasons l'ennemi sans plus tarder !
Nous devons tenir cette position !
C'est impossible !
Bien ! Continuons comme a !
C'est le moment ! Procdons comme prvu !
Oh ! La voie est libre !
Vous n'irez pas plus loin !
Quelle dception... Je me replie !
Continuer serait une folie ! Nous devons
battre en retraite et nous rorganiser !
Nous n'allons pas nous laisser faire !
Laissez-nous faire ! Nous serons bientt l !
