Ngh... Pas mal !
Gahh !
J'ai pris quelques bons coups dans les ctes...
Vous ne parviendrez pas  bloquer
notre avance !
Keh... Nous n'avons pas d'autre choix que de
battre en retraite...
La situation est critique... Mieux vaut se replier.
Il en faut plus que a pour faire plier des
Gerudos !
On a tout donn, et voil le rsultat...
Nous ne pouvons qu'admettre notre dfaite.
Superbe ! Avec une dfense aussi solide,
je n'ai plus rien  craindre pour mes arrires !
Trs bel effort !
Je ferais bien d'en faire autant.
C'tait superbe.
Je ferais bien de prendre exemple.
Trs bel effort !
Je ferais bien d'en faire autant.
Haha ! Splendide ! Je n'en attendais pas moins
du chevalier servant de la princesse !
Chaque jour, vous gagnez en force, Madame.
Cela me rjouit et m'attriste  la fois...
Haha ! Excellent travail, Riju ! Je vois que
les Gerudos sont en de bonnes mains !
Ce n'est pas mal du tout !
Continue comme a jusqu' la fin !
J'ai bien envie de continuer  t'observer pour
voir jusqu'o ira ta monte en puissance, Mipha.
Bien jou, Daruk ! Je vois que tu es
en pleine forme !
J'aime les vos qui ne se contentent pas
de jacasser. Beau travail, Revali !
