Voyons voir ce que tu sais faire, Link.
Je crois en toi, Link ! Je crois en ta force !
C'est le moment !
Faites pleuvoir les flches !
Tu ne t'en sors pas si mal, ma foi. Dans ce cas...
je vais m'occuper de ton cas moi-mme !
Je savais que tu y arriverais, Link !  prsent,
mettons un point final  cette histoire !
Kh... Arrtons l pour aujourd'hui. Mais la
prochaine fois, je ne prendrai pas de gants !
Hahaha ! Tu as t superbe, Link !
Tu l'as compltement cras !
Link !
Je savais que tu y arriverais !
Link ! Puisque nous devons nous battre...
donnons-nous-en  cur joie !
Guh. Je ne fais pas encore le poids, on dirait...
C'est frustrant... mais je me suis bien amus !
Maintenant au moins, je sais ce que tu vaux...
et je vois que la concurrence est rude !
Tu ne fais pas semblant,  ce que je vois...
Mais je te revaudrai a, tu peux me croire !
Impressionnant... Mais il doit tre possible de
faire mieux encore, n'est-ce pas ?
