Eh ben... On est dans une sacre panade...
Argh... Je suis vraiment dans une
sale situation !
Hahaha ! Et c'est que le dbut !
Trs bien. Laissez le grand Daruk rgler a !
Allez, c'est parti. En avant !
Cette zone est  moi !
Hein ? Qu'est-ce qui se passe ?
Haha ! Voil o a mne de chercher des
noises au grand Daruk !
Parfois, il faut savoir utiliser sa tte, pas vrai ?
En avant !
Personne m'arrtera !
Hep hep hep ! On s'arrte l !
Argh... Dsol, faut que je me repose un peu...
Je peux pas faire plus... Dsol, je vais devoir
te laisser t'occuper du reste !
Mille rochers !
Vous allez voir ce que vous allez voir !
Haha ! a fait un point pour le grand Daruk !
Graah... Y a forcment erreur... Le Grand
Daruk n'est pas cens mordre la poussire...
Vous tes encore en vie, j'espre !
Tenez bon, je suis en route !
Je suis un guerrier goron ! Rien ni personne
fait peur au grand Daruk !
Bouhou... Je suis pas assez fort pour faire a...
Hiiiiii !
Au secours ! Quelqu'un !  l'aide !
Avec a, je suis presque au niveau
du Grand Daruk, non ?
B-Bon ! Je vais faire de mon mieux, moi aussi !
C'est parti ! Je vais y arriver,
vous allez voir !
Je m'occupe de dfendre la zone !
Qui... Que... Qu'est-ce qui se passe ?
Hh ! Trop bien !
Euh... Essayons d'excuter le plan !
Allez ! On peut avancer, maintenant !
Je vous laisserai pas passer !
Bouhou... Dsol mais...
je crois que c'est fini pour moi...
J'suis dsol...
Je peux pas aller plus loin...
Je... Je suis un descendant du grand Daruk !
Ouais ! J'ai russi ! Comme quoi, je me
dbrouille pas mal en combat, finalement !
C'est rat... Je... J'ai pas t assez fort...
Vous m'avez appel ? Attendez, j'arrive !
Je suis Yun, descendant du grand Daruk.
Mais tout le monde m'appelle Yunobo !
Hop, a, c'est fait !
Et voil ! On a montr  ces fichus monstres
qui c'est qui commande, ici !
Quoi ?! Encore des monstres ! Ces salets
commencent srieusement  m'agacer !
Y a rien  faire, je veux pas de ce genre
de vermine chez moi !
C'est sortie de groupe, cette fois, hein ?
Unissons nos forces pour percer leurs lignes !
Mille rochers !
Je suis prodigieux pour de vrai, ma parole !
Tiens tiens, et si j'essayais a, pour voir ?
Bon ! Je crois que j'ai  peu prs compris
comment contrler cette bestiole.
Nom d'un roc, il y en a mme qui flottent...
Je vais tous les envoyer valser d'un coup !
Je commence  m'habituer, on dirait ! C'est
comme un prolongement de mon corps...
On dirait qu'ils essaient de s'infiltrer par ici.
Va falloir anticiper leurs mouvements !
Y en a un paquet, ma parole. Si je les prends un
par un, je vais y passer la journe.
Eh bien, voil qui est fait !
C'est un vrai plaisir de te piloter, Rudania !
Oh l, Rudania ! J'y suis p't-tre all un peu
fort... Dsol !
a, c'est de la vue ! Les abords de cette crte
ont l'air particulirement savoureux !
Ils me donnent faim, ces rochers... Quand ce sera
termin, faudra penser  manger un morceau.
Haha ! Personne peut arrter Rudania et le
grand Daruk !
En voil un beau gros troupeau... Mais contre
Rudania, il en faut plus pour faire le poids !
Attaquez tous d'un coup si a vous chante !
Je vous laisserai jamais passer !
Je surveille les manuvres ennemies ! Restez
concentr sur la bataille, Grand Daruk !
Ouaah !
C'est incroyable, cette force !
Depuis que tu es avec nous, Rudania est en
pleine forme. Y a rien qui peut nous rsister !
Ouah !
Les monstres avancent de plus en plus !
Urgh... a n'en finit pas, il y en a toujours
d'autres qui dbarquent...
Si on fait que dfendre, on va pas y arriver.
Faut dtruire les ponts pour les arrter !
Grand Daruk ! Il y a des Gardiens qui
arrivent par le pont sud ! Y en a plein !
Les choses srieuses commencent, on dirait !
Le pont sud, tu dis ? Je vais les accueillir !
Avec tous ces Gardiens  droite et  gauche,
je ne vais pas russir  m'approcher du pont !
Encore des Gardiens ?!
Ils viennent du pont nord !
Ooh l... du nord cette fois, hein ?
Entendu, Yunobo, je suis en route !
Ouaah ?! Est-ce que c'est des avant-postes
ennemis ?! Je vois un grand difice au nord !
Allez, c'est parti ! Je vais en faire du gravier ! 
Bon, on dirait qu'on a russi  tenir la zone !
Beau travail, Yunobo !
Hhh... Des flicitations du grand Daruk en
personne... C'est le plus beau jour de ma vie !
Hahaha ! Continuons comme a et renvoyons
ce maudit Ganon d'o il vient, Yunobo !
Alors comme a, c'est la fin, hein ?
Bouhou... Je pensais pouvoir me rendre utile,
mais je n'ai servi  rien...
Comment vous tes devenu si impressionnant,
Grand Daruk ? En mangeant beaucoup ?
Ben, si tu veux t'toffer, faut engloutir des
rochers ! C'est a qui m'a rendu aussi fort.
D'accord, je vais faire comme vous dites et
manger jusqu' devenir fort comme vous !
Haha ! On dirait que les ennemis rclament
de l'attention ! Allez hop, qu'on en finisse !
Oui, Grand Daruk ! Je vais tout donner,
vous pouvez compter sur moi !
Grand Daruk ! Il y a des Gardiens qui
arrivent par le pont, l-bas ! Il y en a plein !
Les choses srieuses commencent, on dirait !
Je vais les accueillir !
Encore des Gardiens !
Ils arrivent par le pont, de l'autre ct !
Ah, ils arrivent par l-bas, cette fois, hein ?
a marche, Yunobo, j'y vais tout de suite !
C'est quoi, a ? Un avant-poste ennemi ?!
Je vois un grand difice de l'autre ct !
Ae ! Ils visent notre ligne de dfense !
Si on ne fait rien, ils vont percer notre ligne de
dfense !
GRAAAAAAAAH ! Fichez-moi le camp tout
de suite, c'est compris ? On dgaaaaaage !
On a russi ! On les a battus !
Bien, mettons-nous au travail !
En route, Rudania ! Il est temps d'aller botter
des croupions !
Je commence  m'habituer, mais j'arrive pas
encore  le dplacer sans y penser !
Oh, vous en revoulez ? Hahaha ! Mais avec
plaisir ! Quand y en a plus, y en a encore !
Le p'tit Yunobo s'est dj habitu  Rudania. Il
apprend vite... C'est de bon augure pour l'avenir.
On est en mauvaise posture... Mais il en faut
plus pour nous impressionner, hein Rudania ?
 notre tour, maintenant !
Vas-y, Rudania !
Personne ne peut tenir tte au grand Daruk
et  Rudania !
Je peux me rendre utile, moi aussi !
Tu ragis  ma voix, pas vrai ?
Merci, Rudania.
Allons-y, Rudania !
L'ennemi n'ira pas plus loin !
Le grand Daruk est tellement extraordinaire...
Je suis vraiment fier qu'il soit mon anctre !
Les ennemis sont nombreux, mais je ne cderai
pas ! Parce que je ne suis plus seul !
Les ennemis battent en retraite !
Poursuivons-les !
a y est ! On a russi, Rudania !
Continuons sur cette lance, OK ?
