Il en faut, pour tenir si longtemps contre moi...
C'est impressionnant, je le reconnais.
Argh... Comment ai-je pu en arriver l...
a ne me ressemble pas...
Oups. Je pensais pourtant y tre all doucement...
Laisse-moi te montrer de quoi je suis capable.
Dsol, mais je n'ai aucune intention
d'abandonner cette position !
Quoi ? Mais c'est absurde !
Je ne suis pas du genre  me rjouir pour
si peu, mais soit.
Bien. Mettons ce plan  excution.
La voie est libre. Laissez passer !
Vous rviez d'un adversaire digne de ce nom ?
Me voici.
La victoire est hors de porte...
Il ne me reste plus qu' me replier.
On dirait que je manque d'entranement...
Je vais devoir tirer ma rvrence.
Inutile de s'inquiter.
Je ne suis pas du genre  abandonner !
C'tait couru d'avance.
Vous pensiez vraiment pouvoir me battre ?
Non... C'est impossible...
Comment puis-je subir une telle humiliation...
Je suis Revali, guerrier piaf !
Les cieux sont mon terrain de jeu !
Ae... Me voil dans de beaux draps...
Ce n'tait pas cens se passer comme a...
Argh... a se gte...
Dsol, mais je vais avoir besoin d'aide !
Trs bien ! Je me hisse peu  peu vers les
sommets que domine le grand Revali !
Bien. Nettoyons tout a sans tarder.
Dsol, mais vous ne passerez pas.
Ouaaah ?! Que...
Que s'est-il pass ?
Hm ! Pas mal du tout.
Continuons comme a !
En avant ! Mettons notre plan  excution !
Bien. On dirait qu'on peut avancer !
Je ne vous laisserai pas continuer plus loin !
Je me vois dans l'obligation de me replier...
La suite est entre vos mains !
Mes blessures risquent de vous ralentir...
Pardonnez-moi, mais je vais battre en retraite.
Bien... Je crois qu'il est temps de passer aux
choses srieuses !
La victoire est ntre.
Savourons cet instant pour ne jamais l'oublier.
Argh... Il faut se rendre  l'vidence...
Nous avons chou...
Je suis Teba, guerrier piaf !
En matire de vol, je ne connais aucun rival !
Joli, Teba.
Tu vas me dpasser si je ne fais pas attention.
C'est gnralement ce qui arrive quand je suis
de la partie.
Grr... je n'ai pas t assez fort...
Medoh et moi allons briser le sige de la fort
en crasant les avant-postes ennemis.
En avant, Medoh ! Il est temps de montrer
ce que tu as dans le ventre !
Cet avant-poste sera parfait pour s'chauffer.
Commenons par l ! 
Trs bien !
Enchanons avec le reste.
Ils sont nombreux... Et si on les envoyait
tous valdinguer d'un coup ?
Ah, un entrept de tonneaux explosifs...
On devrait pouvoir tirer dessus par en haut.
a marche ! On en a eu la moiti, et le sige
des monstres montre des signes de faiblesse !
C'est bien de savoir voler... mais a ne va pas
nous empcher de faire mouche.
Si on les prend un par un, a va prendre un 
temps fou ! Allons-y d'un coup !
Il ne reste qu'un avant-poste. Dtruisons-le
vite et rentrons savourer notre triomphe !
Voil ce qu'il en cote de s'en prendre  nous.
Je suis press de voir la tte de notre hros !
Je vais tre la rise d'Hyrule...
Rien  dire. Superbe prestation.
Tu es la crature divine qu'il me fallait !
Haha... Il n'y a pas beaucoup de rpondant
quand on attaque depuis les airs.
Leur sige en a pris un sacr coup...
Continuons comme a.
Le vent ne me dit rien de bon... j'espre que ce
n'est rien d'inquitant.
Alors, a-t-on russi ?!
Bien dit ! crasons d'abord les avant-postes
environnants pour entraver leur progression !
Ils avancent d'est en ouest... Commenons
par l'est, nous prendrons le mal  la racine.
Nous pourrions aussi les intercepter sur le
front ouest et mener l'offensive de front.
Pourquoi pas. Il faudra adapter notre stratgie
en fonction du plan retenu. Alors, que fait-on ?
On dirait que Medoh a gagn en puissance...
C'est peut-tre parce que tu es l.
Si ma prsence a pu servir  quelque chose,
j'en suis profondment honor.
Les monstres ne sont pas encore regroups...
Profitons-en pour attaquer, Grand Revali !
Oui. Il y a peu d'avant-postes, nous pourrons
srement les dtruire avant qu'on nous arrte.
Mais c'est qu'il y a un joli paquet de monstres...
Et on dirait qu'il en vient de plus en plus.
En rduisant le nombre d'avant-postes, nous
devrions pouvoir contenir l'arrive des renforts...
La priorit est d'arrter l'invasion. Coupons par
la valle et visons l'avant-poste au nord-est !
Et si nous abattons les monstres volants en
route, nous viterons une incursion  l'ouest.
Encore lui ?! Visiblement, nous n'avions pas
fini le travail, la dernire fois.
Quelle erreur de se montrer ainsi devant
Medoh ! Nous allons le lui faire regretter.
Est-ce qu'on l'a eue, cette fois ?
Non... On dirait qu'elle nous a encore fil entre
les pattes. Elle est trs doue pour disparatre.
La prairie gele est aprs cet avant-poste.
On le dmolit comme il se doit ?
L'ennemi a mis en place de solides dfenses.
Il faudrait russir  tout dtruire d'un coup...
Nous avons bien dgag la zone de la prairie
gele, mais les monstres se sont regroups ici.
Il y en a un paquet, mais inutile de paniquer.
crasons mthodiquement les avant-postes.
Les monstres s'approchent de la prairie gele.
On tient bon sans baisser la garde, Teba !
Bien. Il y a peu d'avant-postes... crasons les
ennemis  mesure que nous les croisons.
Nous avons arrt les monstres !  prsent,
nettoyons les plaines et la prairie gele.
On a bien travaill, non ? Continuons comme
a avec les avant-postes qui restent !
Dcidment, quel pot de colle. a fait combien
de fois qu'on le retrouve ?
Visiblement, l'ennemi ne veut pas retenir la leon...
C'est le moment de le lui faire regretter !
a y est !
On a russi, Grand Revali !
Oui... Bien jou, Teba. Il s'en est sorti  bon
compte, on aurait pu y aller plus fort que a !
Guh ! On dirait que j'ai atteint mes limites !
On dirait que...
j'ai t un peu lger sur ce coup-l...
Je combats auprs du grand Revali...
Personne ne va me croire, au village !
Tu vis cent ans plus tard que nous... Dis-moi,
ma zone d'exercice au vol existe encore ?
Tous les guerriers qui vous vnrent s'y
entranent encore. Mon fils adore s'y rendre...
a en valait donc la peine ! Bien que cent ans
d'entranement ne suffisent pas  m'galer...
On dirait que le vent est avec nous.
Allez, finissons-en !
Entendu !
Ils vont de la plaine  la prairie gele. Partons
 l'est, nous prendrons le mal  la racine.
Nous pourrions aussi les intercepter dans la
prairie gele et mener l'offensive de front.
La priorit est d'arrter l'invasion. Coupons par
la valle et visons l'avant-poste, l-bas !
Et si nous abattons les monstres volants en
route, nous viterons une nouvelle incursion.
C'tait le dernier. Je crois qu'on a rgl leur
compte  tous ces balourds...
Je suis dsol... Je ne me pardonnerai jamais
d'avoir chou si lamentablement...
Pardonnez-moi, mes ailes ne me portent plus...
Je ne peux que prier pour votre salut...
C'est la fiert des Piafs qui est en jeu...
Je ne perdrai pas ce combat !
Tiens, le monstre de la dernire fois ! Trs bien.
Il aura donc droit  une seconde dfaite.
Oui, ils taient nombreux... mais face  nous,
ils n'avaient aucune chance.
Haha ! Exactement ce que je voulais ! J'espre
que vous allez me divertir encore un moment !
Ils sont ttus, ma parole... Mais on devrait
bientt en voir le bout. Enfin j'espre...
En avant, Medoh !
Montrons-leur  qui ils ont affaire !
Qu'ils viennent en meute, ou mme en horde !
Ils ne font pas le poids, face  nous.
Je suis celui que le ciel a choisi pour piloter
Medoh. Comment pourrais-je perdre ?
Teba ne s'en sort pas si mal, avec Medoh...
Mais il est encore loin de mon niveau.
Ces ennemis sont moins minables qu'ils en ont
l'air... Je vais devoir sortir le grand jeu.
Encore un dernier effort !
Envoie toute la sauce, Medoh !
L'ennemi arrive aussi par l'autre ct.
Par quel ct on commence ?
Je vais faire les choses  ma manire et...
du mieux que je peux. En avant, Medoh !
Link tait donc dj sur le front il y a 100 ans...
je comprends mieux pourquoi il est si fort.
Il commande Medoh comme le prolongement
de son propre corps... C'est hypnotisant.
Medoh ragit  ma prsence...
il faut que je lui rponde, moi aussi !
Visiblement, les ennemis arrivent toujours.
Ma foi, c'est un bon exercice d'endurance !
Nos ailes ne plient pas face  l'adversit !
N'est-ce pas, Medoh ?
Guh. Les ennemis sont de plus en plus
agressifs. Mais nous ne cderons pas !
