Les Gardiens dtruisent tout autour du domaine.
Il faut les arrter avant qu'il y ait des blesss!
Voil qui devrait avoir rgl le problme. 
Aucun habitant n'a t bless, heureusement.
Les choses prennent une tournure
inquitante... Je dois tenir le coup!
La situation est peut-tre dsespre... mais...
je n'abandonnerai pas pour autant!
Bien, moi aussi je peux faire ma part!
Je m'en occupe, vous pouvez compter sur moi.
C'est notre chance!
Personne ne prendra ce territoire...
Je le dfendrai de toutes mes forces!
Quoi?! C'est impossible!
H h! On a russi!
C'est parti! Mettons notre plan  excution!
On peut continuer,  prsent.
Arrtez-vous immdiatement!
Pardonnez-moi... J'ai t si impuissante...
Je... Je n'en peux plus...
Je m'en remets  vous pour la suite...
Je ne serai pas vaincue, c'est hors de question!
Ha ha! Victoire!
J'aurais aim pouvoir en faire davantage...
Tenez bon, j'arrive tout de suite!
Je suis Mipha, princesse des Zoras!
