Nous devons tudier les ruines du fond... mais il
va d'abord falloir s'occuper des monstres!
Il y a beaucoup plus de monstres que je 
m'y attendais... Restons sur nos gardes!
Il y a des monstres ici aussi! Ils ne vont sans
doute pas nous laisser passer facilement.
Nous sommes passs! Non sans mal...
 prsent, tchons d'examiner les ruines!
Moi aussi, j'accomplirais mon devoir!
S'il nous faut frapper, l'instant me semble
bien choisi!
Ce... C'est impossible!
Quel soulagement!
Je vais pouvoir continuer plus avant!
Je ne peux pas continuer  vous ralentir comme
a. Il vaut mieux me retirer du combat.
Pardonnez-moi... je me replie.
Je prie pour votre salut.
Je saurai me montrer  la hauteur!
Nous avons russi! La victoire est ntre!
Comment avons-nous pu en arriver l...
Si seulement j'avais t plus forte...
Fantastique!
Et moi qui croyais qu'on tait presque arrivs...
Voil encore un terrible monstre!
Kh... Encore plus de monstres...
Il ne faut pas reculer, on doit les repousser!
Ouaaaargh!
Ce n'est plus possiiiible!
Nous devons aller leur porter secours!
Nos allis sont en difficult!
Il faut aller leur prter main-forte!
N'abandonnez pas!
Nous venons vous aider!
Cela a pris du temps, mais nous avons 
russi...  prsent, reprenons notre exploration!
