 B3!
&BF!
Remarquables rsultats enregistrs chez une
partie allie. Excellent travail.
Remarquables rsultats enregistrs chez une
partie allie. Excellent travail.
Remarquables rsultats, Princesse. Un petit
air de musique semble s'imposer.
Remarquable rsultats allis enregistrs.
Paramtre d'mulation activ.
Remarquable rsultats allis enregistrs.
Paramtre d'mulation activ.
Remarquables rsultats, Princesse.
Excellent travail, mais n'en faites pas trop.
Assistance d'une partie allie dtecte.
Transmission de notre plus sincre gratitude.
Assistance d'une partie allie dtecte.
Transmission de notre plus sincre gratitude.
Prsence de la princesse dtecte.
C'est un honneur...
Impressionnant... Suis-je dsormais en mesure
de combattre  tes cts sans rougir ?
Je suis confuse, je ne veux surtout pas tre
un fardeau...
Merci pour cette assistance bienvenue.
La victoire est  porte de main,  prsent !
Link ! Je compte sur toi !
Joli ! Moi, les gens comme a, je leur confie
mes bien-aims chevaux les yeux ferms !
Trs beau travail !
Une petite carotte vigueur pour fter a ? Hm ?
Ooh ! Je serais prt  te confier n'importe
lequel de mes chevaux, valeureux guerrier !
Superbe ! J'en ai le cur qui fait des bonds !
Quelle dtermination d'acier !
Extraordinaire prestation !
Il faut que je me remue, moi aussi !
Mes arrires sont entre de bonnes mains !
Je devrais pouvoir m'en sortir,  prsent !
Merci pour le coup de main !
J'tais  deux doigts de devoir ressusciter !
Si tu n'tais pas arriv, je crois que je les
aurais dvors ! Haha, je plaisante, voyons.
Hmm ! Impressionnant ! Une force pareille,
a vaudrait le coup d'en tudier les origines !
Oooh ! Incroyable !
Je ne m'y attendais vraiment pas !
Tu te bats au-dessus de la mle, Link...
Un vrai gnie de l'pe !
Formidable, Votre Altesse !  se demander
pourquoi on vous protge ! Haha, je plaisante.
Vous avez battu tout a d'ennemis ?
C'est vraiment spectaculaire, Votre Majest !
Bien jou, Impa ! Il va falloir que je me
secoue un peu, moi aussi !
C-Cette aptitude au combat frise le ridicule...
Je dois faire toute la lumire sur ce mystre !
Ouah, c'est la grande forme, on dirait !
Il faut continuer comme a, OK ?
Ahahaha !
C'tait vraiment excellent !
Ouistiti ! Allez, Link, on profite de cet
vnement sympathique ! Ouistiti !
Eh mais dites-moi, Votre Altesse...
En fait vous tes super mga giga forte ?
Ouahou... Je ne pensais pas voir un jour
un roi faire ce genre de choses...
Impa ! Depuis quand tu es aussi forte que a ?
a fait partie de ton boulot  la magistrature ?
Mais d'o tu tires cette nergie ? Si je
pouvais te dmonter, je serais vite fixe !
Merci pour le coup de main !
Enfin, pour le sauvetage, mme !
Ouah, a c'est du timing !
Un vrai don du ciel !
Eh, mais tu arrives pile au bon moment ! T'as
senti que j'tais dans le ptrin, pas vrai ?
Maintenant que vous tes l, Votre Altesse,
plus rien ne me fait peur !
Vous avez fait le dplacement pour moi, Votre
Majest ? Quel honneur !
Je ne sais pas ce que j'ai fait, mais a a rat...
Merci d'tre venue rattraper le coup, Impa !
J'y crois pas... Tu es venu m'aider, Terrako ?!
C'est trop sympa ! Merci !
Oh... Merveilleux !
Bien au-del de TOUS mes pronostics !
INCROYABLISSIME !
J'en ai des picotements dans le bas du dos...
Quelle stupfiante performance, Link !
Mme moi j'en suis surpris, C'EST DIRE !
SUPERBE ! J'observe attentivement tous vos
efforts, Dame Zelda... et je ne suis pas du !
Tant de perfection... c'est TRS mouvant,
Votre Majest ! J'en ai les larmes aux yeux !
Oh ! EXCELLENT, Dame Impa ! Il va falloir que
je me secoue pour ne pas rester  la trane !
MH ?! Ce petit Gardien dfie le sens commun !
Il faudrait tudier son potentiel de plus prs...
PARFAIT !
Quelle superbe performance !
Bien ! TRS bien ! Le genre de talent sur
lequel il vaut mieux garder un il !
Chapeau, Link, tu t'en sors  merveille. Je n'ai
jamais vu PERSONNE se mouvoir comme toi !
Mais quel TALENT, Dame Zelda ! Je vais
devoir me secouer pour tre  la hauteur !
Vous semblez INFATIGABLE, Votre Majest !
Quand je vous vois, je reprends courage !
Hm ?! Vous en tes DJ  ce niveau-l !
Ma foi, je ne suis pas surpris, Dame Impa !
Oh, tu es ADORABLE, Terrako ! L'incarnation
mme du rve technologique !
Merci pour ce soutien SALUTAIRE !
Je revaudrai a  qui de droit !
Une dcision PARFAITEMENT rationnelle !
Merci ! Me voil tir d'affaire !
Link ! Tu arrives JUSTE  temps !
J'avais justement besoin d'un coup de main !
OOH, Dame Zelda ! Mille excuses ! Quel
honneur de pouvoir compter sur votre aide !
Je suis vraiment confus, Votre Majest, vous
m'avez tir d'un fort mauvais pas ! MERCI !
Dame Impa ! Je suis sauv, grce  vous.
Laissez-moi vous remercier... MERCI !
Tu es petit, mais tu as un grand cur !
Merci, Terrako !
Hhh... Tout se passe comme je l'ai rv !
Tous les moyens sont bons pour qui veut
parvenir  ses fins !
Moi qui pensais avoir affaire  un bon  rien...
Je vais revoir mes attentes  la hausse.
Aaah... Sublime !
J'ai toujours t sduit par la force !
Ooh... Tu n'es donc pas compltement inutile...
Mais c'est que tu fais des efforts, dis-moi...
Im... Impossible... Ne me dis pas que tu t'es
fait du souci pour moi ?
Hmpf...
J'aurais trs bien pu m'en sortir sans ton aide !
Bien ! Je vois que tu n'as pas oubli ton rang.
Ooh... Quelle stupfiante progression !
Voil qui inspire le respect !
Admirable ! Un tel exploit ne peut que nous
rapprocher de la victoire !
Oui... J'ai toujours su que j'avais fait le bon
choix en vous jurant fidlit, Grand Kohga.
Encore plus impressionnant que ce que je
pensais...
 ce train, la victoire est  notre porte...
Tout  fait extraordinaire.
Je tcherai moi aussi d'accomplir mon devoir.
Je suis confus !
Merci de m'avoir secouru !
Une assistance plus que bienvenue. Merci !
Honte  moi. Je ne mnagerai aucun effort
pour laver mon honneur !
Aucun ennemi ne rsiste  une telle puissance !
Hyrule est entre de bonnes mains !
Bien jou ! Je ne pensais pas tre un jour
tmoin d'une chose pareille !
Fidle  ta rputation, Link !
Ton talent n'a pas de limites !
Oooh ! Une vraie prouesse, Votre Altesse !
Comptez sur nous pour suivre votre exemple !
Magnifique, comme toujours, Votre Majest !
Vous tes la fiert de tous les Hyliens !
Impressionnante prestation, Dame Impa !
Vous avez toute notre admiration !
Splendide ! Nous ne manquerons pas d'en
prendre de la graine... !
Trs bien !
Il faut continuer sur cette lance !
Nous t'avions sous-estim ! T'es pas devenu
chevalier servant de la princesse par hasard.
Vous faites des prouesses, Votre Altesse !
Nous faisons ple figure en comparaison !
Rien ne vous arrte, Votre Majest ! Vous
pouvez compter sur notre soutien infaillible !
Dame Impa ! Vous vous illustrez donc autant
au combat qu' la magistrature ?!
Pardon pour le drangement !
Et merci pour le coup de main !
Dsol ! C'est vraiment sympa d'avoir fait le
dplacement !
Oh, merci d'tre venu nous sauver ! Soyez
prts, tout le monde, on contre-attaque !
Hein ?! V-Votre Altesse ?!
Nous ne vous mritons pas... Merci !
Pardonnez-nous, Votre Majest ! Nous allons
nous sortir de ce bourbier, c'est promis !
Dame Impa nous offre son assistance !
Nous n'avons plus rien  craindre !
Oooh ! Par mes nageoires, voil encore
un exploit impressionnant !
Quel incroyable rsultat ! On ferait mieux de se
secouer si on veut rester au niveau !
Ooh... Fidle  ta rputation, Hros d'Hyrule !
Nous tcherons de marcher sur tes traces !
Que d'ennemis vaincus... Dcidment, votre
puissance est sans limites, Votre Altesse !
Son Altesse le prince Sidon manie la lance
avec une prestance qui fait notre fiert !
Absolument bluffant ! On ferait bien de s'y
mettre srieusement, nous aussi !
Si je n'tais pas en train de parler, j'en serais
rest bouche be ! Trs beau travail !
I-Impressionnant !
Je ne sais pas comment tu fais a !
C'tait superbe, Votre Altesse !
Nous sommes tous derrire vous !
Moi qui vous ai connu jeune alevin, je suis
sidr par votre puissance, mon prince !
J-Je suis sauv !
Merci pour votre aide ! Vraiment !
Ouf, juste  temps !
On devrait pouvoir s'en sortir, maintenant !
Ooh, tu es venu prter main-forte ?
C'est trs rassurant de te savoir  mes cts !
Votre Altesse Mipha, vous tes venue pour
nous ?! Quel honneur !
Votre Altesse Sidon, vous tes venu du futur
pour nous ! Nous tcherons d'en tre dignes !
Impressionnant ! Et quelle technique ! Il va
falloir qu'on se secoue un peu, nous autres !
Renversant... a c'est du rsultat !
J'ai du mal  en croire mes yeux !
T'es le plus fort, Daruk !
T'es notre Prodige  nous, les Gorons !
Je savais que t'en tais capable, Yunobo !
T'es le digne descendant de Daruk !
Excellent travail ! On ferait bien d'en prendre
de la graine !
Ooh, trs joli ! Mais je suis sr qu'il y a moyen
de faire encore mieux !
Surpuissant, comme toujours, Daruk !
On marche sur les traces de notre Prodige !
Comme tu as grandi, Yunobo ! Tu vas tous
nous dpasser si on ne se remue pas un peu.
Merci d'avoir fait le dplacement !
a commenait  devenir dangereux !
Merci pour le coup de main !  prsent,
on va tcher de laver notre honneur !
Daruk ! Tu es venu ?!
Bon, allons-y  fond !
Tu es venu nous aider, Yunobo ?! Merci !
C'est un plaisir de pouvoir compter sur toi !
C'tait dcoiffant, je crois qu'on peut le dire.
On a sous-estim  qui on avait affaire !
Rien  dire, c'tait impressionnant !
On a beau tre des guerriers piafs, nous aussi,
on ne t'arrive pas  la cheville, Revali...
a alors ! Je pensais qu'une telle aisance
dans les airs tait l'apanage de Revali !
Oh, quelle prestance ! C'tait tellement rapide
que je n'ai pas russi  suivre !
Ceux d'en face se font compltement craser !
Surtout, ne pas briser cet lan !
Spectaculaire, comme toujours, Revali !
Nul autre que toi ne sait se battre comme a.
Bien jou, Teba !
 ce train, tu vas pouvoir rivaliser avec Revali !
Un instant de plus et nous tions cuits !
Tous nos remerciements !
Juste au bon moment !
On va pouvoir passer  la contre-attaque !
Merci ! Tant que tu es avec nous, Revali,
aucune preuve n'est insurmontable !
Secourus par Teba, tout de mme... Merci !
Maintenant, on a un combat  gagner !
Sublime prestation !
 nous d'en faire de mme !
Trs joli ! Prenons-en de la graine si on
ne veut pas se retrouver  la trane !
Une chose est sre, Chef : votre fire
silhouette ne laisse personne insensible.
Voyez comme elle fait face  l'arme ennemie !
Absolument sidrant !
Tu tais notre ennemi jur, Kohga, ne l'oublie
pas. C'est bien le moins que tu puisses faire !
Quelle spectaculaire bataille !
Superbe ! Voil qui commande le respect !
La meilleure d'entre nous a encore frapp !
On aurait presque piti pour ceux d'en face !
Vous n'tes pas vieille, mais vous faites
une chef patante, jeune Riju !
Tu es plutt fiable en fait, quand on est de
ton ct !
Merci pour cette assistance bienvenue !
Merci ! Nous devrions pouvoir tenir le coup,
maintenant !
Maintenant que vous tes l, Chef,
je suis sre qu'on va s'en sortir !
Oh, Chef Riju !
Comment vous remercier ?
J'aimerais pouvoir prtendre qu'on a pas
besoin de toi, mais c'est faux. Alors merci.
Quand on se prend une racle comme a,
on n'a plus qu' ravaler sa langue...
Ooh ! Impressionnant ! Une petite banane
lame pour fter a ?
Le grand Kohga dans toute sa splendeur !
Pour ceux qu'auraient oubli qui est le patron.
Pendant un moment, je me suis demand
si a n'allait pas mal finir pour nous...
Pas la place pour le moindre compromis !
Moi a me plat plutt...
C'est vous le patron, chef !
Longue vie au grand Kohga !
M-Mille pardons pour le drangement !
 prsent, place  la contre-attaque !
Pfiou !
J'ai bien cru qu'on allait finir ici...
Grand Kohga !!! Vous tes venu nous aider ?!
Nous vous sommes  jamais redevables !
