 B3!
&BF!
 eccezionale!
Non poteva andarmi meglio!
Oh, sei arrivato al momento giusto!
Sapevi che me la stavo vedendo brutta?
Ora che sei qui, principessa, non temo nulla!
Vostra Maest, siete qui per salvarmi?
Ne sono onorata!
Ho fatto un bel pasticcio, eh?
Grazie per l'aiuto, Impa!
Non  possibile! Sei qui per aiutarmi, Terrako?
Sei davvero fantastico, piccoletto!
Oh... MARVELOUS!
Hai superato di gran lunga le mie aspettative!
Super extra incredibile! Un'impresa non da
poco! Mi hai davvero ipnotizzato...
Link, che prestazione sorprendente!
Persino io sono stupefatto!
CONGRATULATIONS!
Ti ho osservato attentamente, principessa!
Vostra Maest, sono commosso!
PERFECT in ogni dettaglio!
Oh, lady Impa, EXCELLENT!
Devo mettercela tutta anch'io!
Questo piccolo guardiano si muove in modo
curioso. Far ricerche sulle sue funzioni.
PERFECT!
Che prestazione eccezionale!
VERY VERY GOOD!
Devo tenerti d'occhio d'ora in poi!
Link, te la cavi proprio bene!
Nessuno si muove come te!
Questa  la nostra principessa Zelda!
Non posso permettermi di rimanere indietro!
Il vostro sforzo non conosce confini, Maest!
Insieme infonderemo coraggio a tutti!
Che risultati strabilianti, lady Impa!
Oh, sei adorabile, Terrako!
Un fantastico giocattolino HIGH-TECH!
Mi hai aiutato VERY MUCH!
THANK YOU!
Un'ottima decisione! Ora sono in buone mani.
THANK YOU!
Link! Sei arrivato al momento giusto!
Ti sono grato del tuo aiuto. THANK YOU!
Oooh, principessa Zelda! Scusami!
Sono molto HAPPY che tu sia venuta!
SORRY, Vostra Maest...
Comunque sia, mi avete davvero salvato la vita!
Chi l'avrebbe detto che lady Impa sarebbe
venuta a salvarmi! THANK YOU!
Sei piccoletto, ma te la cavi bene!
THANK YOU, Terrako!
Eheheh... Sapevo che le cose sarebbero
andate cos...!
User qualsiasi strumento a disposizione
per raggiungere i miei obiettivi!
Oho! Tu sei...
Sembri pi utile di quanto pensassi.
Aaah... Magnifico!
Questa  la forza che mi affascina!
Oho... Potrebbe tornarmi utile...
Ce la stai mettendo davvero tutta...
Qualcuno era in pensiero per me...?
Grrr... Ce l'avrei fatta lo stesso, anche senza
aiuto!
Bene! Sembra che tu sappia qual
 il tuo ruolo!
Oooh... Che risultato eccezionale!
Hai tutta la mia ammirazione!
Ammirevole! Ora siamo un passo
pi vicini alla vittoria!
S... sapevo che eravate degno della
mia lealt, maestro Koga!
Questa prestazione ha superato le mie
aspettative.
Se continuiamo cos, la vittoria sar nostra.
Davvero ammirevole. Anch'io compir il mio
dovere.
Sono in debito...!
Grazie.
Grazie dell'aiuto!
Mi vergogno di me stesso.
Vi dimostrer che so fare di meglio.
Che prestazione incredibile!
Un gesto degno dei migliori guerrieri di Hyrule!
Ottimo lavoro!
Quasi non ci speravo pi...!
Ecco il nostro Link!
Il tuo talento non conosce confini!
Wow! Questo  un risultato eccezionale,
principessa! Dobbiamo continuare cos!
Magnifico come sempre, Vostra Maest!
Siete l'orgoglio di tutti noi Hylia!
Combattete come sempre in modo eccellente,
Impa!
Splendido!
Faremo anche noi del nostro meglio!
Niente male!
Continuiamo cos e andiamo avanti!
Wow! Che potenza incredibile! Non per
niente sei il cavaliere della principessa!
La principessa fa sfoggio di grande talento.
Forse non serviamo a molto. Seguitela!
Vostra Maest, non avete eguali!
Vi supporteremo con tutta la nostra forza!
Ecco qua la nostra Impa! Non solo  una
consigliera, ma  anche un'abile guerriera!
Grazie dell'aiuto.
Scusate il disturbo. Grazie per l'aiuto.
Oh! Grazie per essere venuto in nostro aiuto...
Ora  il momento di andare al contrattacco!
Come? P-Principessa?!
Vi chiedo umilmente scusa e vi ringrazio.
Mi dolgo di avervi disturbato, Vostra Maest!
Giuro che supereremo questa difficolt!
Truppe! Impa ci ha offerto il suo sostegno!
Adesso non abbiamo pi nulla da temere!
Oooh! Che impresa gloriosa, blurb!
Che risultato impareggiabile, blurb! Dobbiamo
mettercela tutta per non essere da meno!
Per un valoroso cavaliere di Hyrule sar un
gioco da ragazzi! Ti seguiamo, avannotto!
Avete sconfitto cos tanti nemici!
Che potere sconfinato, principessa Mipha!
Ecco a voi il principe Sidon! Abile ed elegante
con la lancia!  il nostro orgoglio, blurb!
Che fantastica impresa, blurb!
Dobbiamo impegnarci anche noi!
Un risultato davvero sbalorditivo!
Ottimo lavoro!
E-Eccezionale!
Non so davvero come faccia!
Principessa Mipha, i miei complimenti!
Anche noi ce la metteremo tutta, blurb!
Incredibile! Questa  la forza del nostro
principe Sidon!
Grazie davvero per l'aiuto!
Un tempismo perfetto! Ora ce la possiamo
fare, blurb!
Oho! Sei venuto per aiutarci, avannotto?
Questo mi rassicura molto, blurb!
La principessa Mipha  accorsa in aiuto?!
Apprezziamo immensamente!
Il principe Sidon  venuto ad aiutarci dal
futuro! Non possiamo deluderlo!
Impressionante! E che tecnica! Non
possiamo starcene qui con le mani in mano!
Davvero encomiabile! Non riesco
a credere ai miei occhi!
Il tuo potere  fuori dal comune, Daruk!
Il nostro campione, l'orgoglio dei Goron!
Sapevamo che ce l'avresti fatta, Yunobo!
Il legittimo discendente di Daruk!
Ottimo lavoro!
Anche noi faremo del nostro meglio!
Ehi! Niente male, davvero!
Ma di sicuro si pu fare anche di meglio!
Forte come sempre, Daruk! Dobbiamo
seguire le orme del nostro campione!
Yunobo, hai fatto molta strada! Devo
prendere esempio da te e mettercela tutta!
Grazie per avermi salvato!
Ero in pericolo!
Grazie per l'assistenza!
Bene, adesso riconquistiamo la nostra dignit!
Daruk! Sei venuto per me?!
Presto, andiamocene da qui!
Sei venuto ad aiutarmi, Yunobo?
Grazie mille. Si pu sempre contare su di te!
Non ci aspettavamo una tale maestria!
Che forza incredibile!
Sei davvero un portento!
Non c' altro da dire!
Noi Rito siamo tutti agili guerrieri piumati, ma
nessuno pu tener testa a te, Revali!
Wow, Teba! Mi sbagliavo. Revali non  il solo
a saper fare una cosa del genere!
Oh, che spettacolo! Il mio sguardo non ce
la fa a seguire dei movimenti cos rapidi!
Che eccezionale controllo del campo di
battaglia! Continuiamo cos!
Spettacolare come sempre, Revali!
Nessuno  in grado di imitare la tua tecnica!
Movimenti perfetti, Teba!
Ormai sei allo stesso livello di Revali!
C' mancato poco...
Sono molto riconoscente!
Proprio al momento giusto!
Adesso passiamo al contrattacco!
Grazie mille! Con te, Revali, possiamo
superare anche questa avversit!
Che gioia ricevere il tuo aiuto, Teba!
Ti ringrazio. La vittoria sar nostra!
Che impresa meravigliosa!
Anche noi dobbiamo mettercela tutta!
Hai fatto un ottimo lavoro!
Non possiamo permetterci di essere da meno!
La grande Urbosa ci conquista con la sua
destrezza! Vorremmo tutte assomigliare a lei!
Che portamento! La sua figura elegante
si erge di fronte a qualsiasi nemico!
Un tempo eravamo acerrimi nemici. Questo
 il minimo che puoi fare per sdebitarti, Koga!
Che battaglia spettacolare!
Hai combattuto egregiamente! Ti ho rivalutato!
Ecco la nostra matriarca!
Provo quasi piet per i nostri nemici!
Nonostante la giovane et, Riju, questi risultati
sono degni di una matriarca eccezionale!
Sei un alleato sorprendentemente affidabile!
Apprezzo molto l'aiuto!
Oh, grazie... Adesso dovrei essere in grado
di resistere!
Grazie a voi, grande Urbosa, ce la faremo a
superare questa difficolt!
Oh, Riju! Vi siamo molto grate!
Preferiremmo non ricorrere all'aiuto del clan...
ma non possiamo che ringraziarvi.
Davanti a uno spettacolo del genere
non si pu che rimanere stupefatti!
Oooh! Che spettacolo...
Festeggiamo con una bananalama?
Ecco a voi il maestro Koga che
d sfoggio di tutta la sua abilit!
Che energia travolgente...!
Ecco qualcuno che non si concede neanche
un passo indietro. Cos si fa!
Oh, cos si fa, maestro!
Ecco il nostro maestro Koga!
Mi scuso per il disturbo arrecato...
 il momento di passare al contrattacco!
Fiuuu! Pensavo che fosse arrivata la mia ora...
Maestro Koga! Siete venuto per aiutarmi?
Non lo dimenticher mai!
