HA0!
XA1	
PA<"
(AI
pAJ
Link, pericolo imminente.
Richiedere soccorsi.
Link, livello di pericolo in aumento.
Richiedere subito soccorsi.
Numero di nemici sconfitti: 1000.
Risultato eccezionale, Link.
Campo di battaglia raggiunto.
Link, fornire supporto agli alleati.
Link procede all'attacco.
Link, difesa della posizione attuale necessaria.
Si  verificata una situazione inaspettata. Link,
mantenere la calma e continuare a combattere.
Buone notizie confermate. Link, livello di
contentezza espressa insufficiente.
Link esegue strategia di combattimento.
Percorso messo in sicurezza.
Link, fare avanzare le truppe.
Proibito attraversare questo territorio.
Link, punire i trasgressori.
Link, energia al limite.
Procedere alla ritirata.
Impossibile continuare il combattimento.
Link avvia ritirata dal campo di battaglia.
Verificato stato di agitazione emotiva.
Link, limitare gli sforzi eccessivi.
Battaglia vinta.
Ottimo lavoro, Link.
Battaglia persa.
Mi dispiace molto, Link.
Alleati in pericolo.
Link, fornire soccorso.
Link, cavaliere di Hyrule, in partenza
per il fronte.
Le cose si stanno mettendo male...
Qualcuno mi presti soccorso, vi prego!
No...
Non devo crollare adesso...
Non riesco a credere di essere stata io!
Anch'io far il mio dovere!
Se vogliamo attaccare, adesso  il momento!
Qualsiasi cosa accada, difender questa
postazione con tutte le mie forze!
N-Non  possibile!
Oh, meno male!
Bene. Adesso mettiamo in pratica
il nostro piano.
Adesso si pu procedere!
Non vi lasceremo passare di qui!
Non voglio pi essere d'intralcio.
Temo di dovermi ritirare.
Mi dispiace, ma devo ritirarmi.
Pregher per la vostra incolumit!
Dimostrer che anch'io valgo qualcosa!
Ben fatto! Abbiamo vinto.
Come ho potuto perdere...?
 tutta colpa della mia debolezza...
Dobbiamo accorrere immediatamente in aiuto!
Io sono Zelda, principessa di Hyrule!
Mmmh. Sono in difficolt...
Qualcuno pu prestarmi il suo aiuto?
Guaaaaah...
Tuttavia, non posso ancora ritirarmi!
Ebbene, non sono ancora da buttare!
Sono arrivato piuttosto tardi... Scusatemi!
All'attacco! Seguitemi!
Non conquisterete questo territorio tanto
facilmente!
Cosa? Cosa significa tutto questo?
Mmmh... Cos  come  giusto che sia.
Che occasione!
A tutte le unit, procedete come stabilito!
Eccellente! Coraggio, in avanti!
Non varcherete mai questo confine!
Dovrete passare sul mio cadavere!
Mmmh...
 arrivato il momento di ritirarsi...
Non posso spingermi oltre...
Serve una ritirata strategica!
Questa sar la vera prova!
Evviva! Esultiamo per la nostra vittoria!
Questa sconfitta mi umilia.
Perdonatemi, vi prego...
Tenete duro ancora un po'.
Sar l tra poco!
Il mio nome  Rhoam Bosphoramus Hyrule,
re di Hyrule!
Come temevo, potremmo essere nei guai...
Ma devo tenere duro!
In qualsiasi situazione...
Io... non... non mi dar per vinta!
Fantastico! Anch'io 
