Astuces
Les astuces qui s'affichent sur cet cran vous seront utiles tout au long de
l'aventure. Mme le plus expriment des chevaliers en apprend tous les jours !
Tutoriels
Lorsque vous voulez relire ce que vous avez dj appris,
accdez aux tutoriels depuis l'cran des options ([$0013]).
Attaques standard
Appuyez sur [$0004]  rptition pour effectuer une srie d'attaques.
Attaques fortes
Appuyez sur [$0003] pendant une srie d'attaques standard
pour effectuer diverses attaques fortes.
Coups fatals
Appuyez sur [$0001] lorsque votre jauge de coup fatal est pleine
pour dclencher un coup fatal.
Sauts muraux
Appuyez deux fois rapidement sur [$0002] face  une paroi ou un objet qui se dresse
devant vous pour rebondir dessus et flotter brivement en l'air.
Chute amortie
Lorsqu'un ennemi vient de vous expdier dans les airs,
appuyez sur [$0002] pour atterrir en douceur.
Se protger
Maintenez [$0009] enfonc pour vous protger des attaques ennemies.
Cibler
Appuyez sur [$0009] prs d'un ennemi puissant pour le cibler. Cela vous permet
notamment de connatre son lment et celui de son quipement.
Esquiver
Appuyez sur [$0002] pour vous carter en un instant et esquiver une attaque.
Esquiver pendant une attaque vous permet de vous replacer rapidement.
Esquive optimale
Si vous esquivez une attaque ennemie de justesse,
vous aurez une opportunit de contre-attaquer en fonant.
Garde optimale
Si votre personnage est quip d'un bouclier, vous pouvez renvoyer une attaque
en vous protgeant avec [$0009] puis en appuyant sur [$0004] au bon moment.
Jauge de point faible
Les ennemis puissants possdent une jauge de point faible. Une fois qu'elle
est vide, vous pouvez infliger  l'ennemi un puissant coup point faible.
Jauge de point faible
La jauge de point faible diminue plus rapidement lorsque vous foncez
sur l'ennemi ou que vous lui infligez une attaque lmentaire.
Tablette sheikah
Les pouvoirs du Gardien du futur vous permettent d'utiliser
les modules sheikahs sans possder la tablette sheikah.
Tablette sheikah
La puissance de la tablette sheikah a t amplifie
grce au Gardien venu du futur.
Tablette sheikah
Pour faire face  la menace des monstres, le laboratoire antique royal a mis au
point un dispositif qui amplifie la puissance de la tablette sheikah.
Bombes  distance
L'explosion de ces bombes inflige des dgts aux ennemis.
Selon les allis, elles sont utilises de diffrentes faons.
Cryonis
Vous faites apparatre de la glace, qui inflige des dgts. Si la glace touche
un point d'eau, les ennemis en contact avec celui-ci sont gels.
Polaris
Vous pouvez attaquer en soulevant ou dplaant des objets mtalliques.
Ce module vous permet aussi d'attirer les quipements en mtal des ennemis.
Cinetis
Vous arrtez le temps pour vos ennemis, ce qui vous permet
de les attaquer sans risque de riposte pendant un certain temps.
Brler un ennemi
Les attaques de feu peuvent enflammer ce qui vous entoure.
Le feu se propage particulirement bien dans les zones herbeuses.
Geler un ennemi
Les attaques qui utilisent de la glace peuvent geler les ennemis
en contact avec un point d'eau.
Foudroyer un ennemi
Lancer une attaque de foudre sur de l'eau ou un objet mtallique
provoque une puissante dcharge lectrique qui peut foudroyer les ennemis.
Baguettes
Utilisez une baguette avec [$0008] + [$0003], [$0008] + [$0004] ou [$0008] + [$0001]. Exploitez
l'environnement et les objets alentours pour les employer au meilleur escient.
lments
Les ennemis peuvent avoir des points faibles lmentaires lis  leur race
ou  leur quipement. Tenez compte de ces points faibles pour les battre.
lments
Si vous liminez des ennemis faibles avec des attaques de feu, de glace
ou de foudre, ils laisseront toujours tomber des matriaux.
lments
Certains ennemis sont dots des pouvoirs lmentaires du feu, de la glace
ou de la foudre. Affrontez-les en vous efforant d'utiliser leurs faiblesses.
Instructions
Pendant une bataille, depuis l'cran Allis du menu ([$0012]), vous pouvez indiquer
 vos allis un endroit ou une cible vers lesquels vous voulez qu'ils se dplacent.
Objets de rgnration
Sur le champ de bataille, vous pouvez parfois ramasser et transporter des objets
tels que des pommes. Vous pouvez ensuite les utiliser avec [$0008] + [$0002].
Courants ascendants
En utilisant la paravoile  l'emplacement d'un courant ascendant,
vous pourrez vous lever dans les airs.
Planer
Appuyez sur [$0002] quand vous tes en l'air pour planer  l'aide
de votre paravoile ou tout autre quipement quivalent.
Missions en Hyrule
Accomplissez des missions en Hyrule depuis la carte d'Hyrule pour renforcer
les attaques de vos allis ou augmenter leur nombre de curs.
Missions en Hyrule
Accomplissez des missions en Hyrule depuis la carte d'Hyrule
pour dbloquer l'accs  de nouvelles installations.
Armes
Vous pouvez renforcer les armes que vous trouvez sur le champ
de bataille  la guilde des forgerons d'Hyrule.
Armes
Vous pouvez fusionner plusieurs armes pour en crer une nouvelle, plus puissante.
Les armes utilises comme matriaux disparaissent lors de la fusion.
Sceaux
Des sceaux peuvent parfois tre gravs sur les armes,
ce qui leur donne toutes sortes d'effets supplmentaires.
Sceaux
Si vous faites en sorte d'avoir des sceaux de mme forme,
l'effet du sceau ou la puissance de l'arme peuvent tre renforcs.
Sceaux
En fusionnant des armes ou en les renforant au maximum,
des sceaux secrets peuvent apparatre.
Cratures divines
Appuyez sur [$0001] pour dclencher un coup fatal.
Remplissez la jauge et attendez le bon moment.
Cratures divines
Dplacez-vous avec [$0016] et visez avec [$0017].
Cratures divines
Dplacez-vous avec [$0016], et visez en inclinant la manette ou la console.
Cratures divines
Ennemis dangereux
Les ennemis surmonts d'un point d'exclamation sont en train
de prparer une attaque dangereuse. liminez-les en premier.
Matriaux
Les ennemis peuvent laisser tomber toutes sortes de matriaux aux
usages multiples, qui vous seront trs utiles pour les combats  venir.
Cuisiner des plats
On ne combat pas le ventre vide ! Avant une bataille,
mangez quelque chose pour prendre des forces.
Sceau - Dtecter les trsors
Il permet de dtecter les coffres sur le champ de bataille. Pour trouver
un coffre, dirigez-vous dans la direction o le signal est le plus fort.
Sceau - Dtecter les Korogus
Il permet de dtecter les Korogus cachs sur le champ de bataille. Pour
trouver un Korogu, dirigez-vous dans la direction o le signal est le plus fort.
Missions de combat
Un monde trange, qui transcende le temps et l'espace,
est apparu suite  l'arrive du Gardien du futur.
Renforts venus de l'avenir
Ces allis, venus du sicle prochain grce aux pouvoirs
du Gardien du futur, sont troitement lis aux Prodiges.
Emprise de Ganon
La rancur de Ganon a suivi le Gardien qui a voyag dans le temps, et pris
possession du Gardien qui se trouvait dans l'tude de Zelda  cette poque.
Rumeurs
Des esprits des bois appels Korogus se cacheraient dans des endroits
suspects. Essayez d'en trouver le plus possible, cela vous sera utile.
Rumeurs
On dit qu'il existe des esprits bleu ple prenant la forme d'un lapin,
et que le bonheur viendra  vous si une de vos attaques en touche un.
Bombes  distance
Elles sont efficaces contre les ennemis qui se protgent beaucoup,
car leur dflagration brise leur garde.
Cryonis
Cryonis est efficace contre les ennemis en pleine charge.
Dresser des obstacles de glace sur leur route stoppera leur lan.
Polaris
Polaris est efficace contre les ennemis qui attaquent avec des objets en mtal.
Renvoyez-leur les objets mtalliques attirs vers vous pour contre-attaquer.
Cinetis
Cinetis est efficace contre les ennemis en pleine attaque circulaire.
Si vous les figez dans leur mouvement, ils se retrouveront dsquilibrs.
Autre dimension
Lorsque Terrako est arriv de l'avenir, poursuivi par la rancur de Ganon,
une nouvelle dimension s'est cre paralllement  celle de l'histoire originelle.
Marchands ambulants
Alors que tous les peuples d'Hyrule unissent leurs forces pour vaincre
le Flau, les marchands ambulants ont fond un rseau coopratif.
Simulation de combat
Grce  la simulation de combat, vous pouvez vous entraner librement.
Cependant, vous ne gagnez pas de points d'exprience.
Simulation de combat
Vous pouvez changer de personnage avec [$0012].
Pour quitter la simulation de combat, appuyez sur [$0013].
Avant-postes
Sur le champ de bataille, vous trouverez des avant-postes contrls par
l'adversaire. liminez les ennemis pour reprendre ces avant-postes.
Avant-postes
Lorsque vous prenez un avant-poste ennemi,
vous pouvez obtenir diverses ressources.
Laboratoire antique royal
On y tudie les reliques antiques telles que les Gardiens et les cratures
divines. Beaucoup de Sheikahs participent pour lutter contre le Flau.
Montagne de la Mort
Une zone volcanique situe au nord-est d'Hyrule. La famille royale y envoie
Zelda et ses compagnons se prparer aux chaleurs extrmes.
Confins de Tabanta
Une rgion froide situe en altitude. La famille royale y envoie Zelda
et ses compagnons se prparer aux tempratures trs basses.
Dsert Gerudo
Une zone dsertique o il fait chaud le jour et froid la nuit. La famille royale y
envoie Zelda et ses compagnons se prparer aux tempratures extrmes.
Grande fort d'Hyrule
Une rgion boise qui comprend les bois Perdus et la fort Korogu.
Cette dernire abrite des esprits de la fort qu'on appelle les Korogus.
L'pe de lgende
Une pe unique au monde capable de sceller les tnbres. Elle repose
dans la fort Korogu, actuellement occupe par les monstres.
Gang des Yigas
Une branche dissidente du clan sheikah oppresse par la famille royale
d'Hyrule il y a mille ans, et qui vnre maintenant le Flau Ganon.
Gang des Yigas
Ce groupe de combattants excelle en missions d'infiltration. Les talents
 l'pe de ses officiers sont particulirement redoutables.
Chteau d'Hyrule
Un vaste chteau surplombant les terres d'Hyrule. Sa structure interne
est volontairement complexe pour faciliter sa dfense.
Forteresse d'Akkala
Une forteresse rpute imprenable, cl de vote des dfenses de la rgion
d'Akkala. Elle est rige sur des hauteurs et dispose de nombreux canons.
Le Grand Flau
D'innombrables Gardiens possds par le Flau Ganon sont sortis
des cinq monolithes antiques apparus autour du chteau d'Hyrule.
Le Grand Flau
Les Gardiens furent  l'origine crs pour protger le royaume d'Hyrule,
mais le Flau Ganon en a pris le contrle et les fait combattre pour lui.
Plaine d'Hyrule
Cette vaste plaine s'tend au sud du chteau d'Hyrule.  cause
du Grand Flau, elle est infeste de monstres et de Gardiens.
Muraille d'Elimith
Situe sur la route 
