Mapa de Hyrule
Elige tu destino con la piedra sheikah. Recorre todo Hyrule y resuelve cualquier problema
que se te presente mientras desarrollas las habilidades de los miembros de tu grupo.
Equipar armas
Puedes cambiar el equipo de los miembros de tu grupo en la opcin Grupo.
Para cambiar los integrantes del grupo, pulsa [$0012] desde el mapa de Hyrule.
Peticiones
Ayuda al pueblo de Hyrule a prepararse para enfrentarse a Ganon. Resolver los problemas
de cada zona tambin ayudar a que tus compaeros adquieran experiencia.
Retos
La disrupcin creada por el guardin procedente del futuro ha abierto un portal a un campo
de batalla en otro mundo. Aprovecha para tomar parte en diferentes combates.
Cambiar de personaje
Puedes elegir qu miembros de tu grupo te acompaarn en la batalla en la opcin Grupo.
Para cambiar los integrantes del grupo, pulsa [$0012] desde el mapa de Hyrule.
Listas
Pulsa [$0008]/[$0010] en el mapa de Hyrule para acceder a la lista de retos o de peticiones,
entre otras posibilidades.
Tiendas
A medida que completes peticiones irs desbloqueando tiendas y otros establecimientos.
Recetas
Ahora puedes cocinar antes de partir hacia el combate.
Todos los aliados podrn disfrutar de tus platos y sus beneficios.
Postas y mercaderes ambulantes
La mejora de las comunicaciones ha permitido la creacin de un gremio de mercaderes.
Ahora puedes comprar objetos raros en las postas frecuentadas por mercaderes ambulantes.
Sensor sheikah
Si necesitas materiales especficos para una peticin o para cocinar, puedes buscarlos gracias
al sensor de la piedra sheikah. Pulsa [$0003] en las pantallas de peticiones o de cocinar.
Reparaciones de Terrak
Recorre Hyrule y gnate la ayuda de sus habitantes para buscar materiales ancestrales.
Seguro que as puedes reparar a Terrak.
Campo de batalla de la luna carmes
Cuando sale la luna carmes, el malvolo poder de Ganon alcanza su clmax. Te atreves
a librar batallas ms encarnizadas que nunca contra enemigos an ms poderosos?
Potenciar las armas al mximo
Los mejores herreros a lo largo y ancho de Hyrule han unido fuerzas.
Ahora puedes aumentar el nivel mximo de tus armas en el gremio de herreros de Hyrule.
Eliminar el xido de las armas
En el gremio de herreros pueden limpiar y pulir tu armamento oxidado
hasta convertirlo en equipo de primera calidad.
Torre de la llanura
Una misteriosa torre que surgi de repente en la llanura de Hyrule. Desde su cima se divisa
todo Hyrule, lo que le concede un gran valor estratgico en la guerra contra Ganon.
Eliminar sellos de las armas
El gremio de herreros ha encontrado la manera de eliminar los sellos grabados en las armas.
Ahora puedes personalizar tu armamento como ms te guste.
Combinar sellos
Puedes mejorar las caractersticas de un arma, como el dao que inflige o su potencia
de ataque, grabando en ella varios sellos con la misma forma.
Gremio de herreros de Hyrule
El gremio de herreros te ayudar a fusionar armas para crear una an ms poderosa,
y tambin te puede comprar las armas que no necesites.
Campo de adiestramiento
Haz que tus aliados entrenen para que desarrollen sus habilidades.
Necesitars rupias para entrenar.
Comercios
Visita las tiendas para comprar y vender todo tipo de materiales. Cada una se especializa
en diferentes productos.
Tintorera
Puedes teirte el atuendo del color que quieras.
Necesitars rupias para pagar el servicio de teido.
Sala de meditacin
Medita en silencio en el templo y visualiza un combate
en un mundo imaginario para mejorar tu tcnica.
Por el bien de Hyrule
Si completas peticiones en una regin y ayudas a sus gentes, contribuirs a su bienestar
y desarrollo, y podrs obtener fuerzas adicionales que te ayudarn a ganar la guerra.
Fusionar armas
Cuando fusionas armas para aumentar su nivel y potencia de ataque,
tambin puedes transferir sus sellos, segn el nivel del arma.
Torre de la llanura
Link, caballero de Hyrule, te encomiendo la misin
de proteger la torre que ha aparecido, ya que
es un importante punto de la batalla. Adems...
Torre de la llanura
Merece el poder de este guardin
capaz de viajar en el tiempo nuestra confianza?
Avergualo junto a los investigadores.
Torre de la llanura
Que la Diosa Hylia te proteja.
Rhoam Bosphoramus Hyrule
