La escuela de esgrima de Hyrule
Cierta espadachina desea abrir
una escuela de esgrima para ensear
autodefensa, pero le falta el material
de construccin necesario.
Aydala a conseguirlo.
Se ha construido una magnfica
escuela gracias al material! Para
corresponderte, la maestra de
esgrima te ha dado unas clases.
La espada que mantiene la paz
La escuela de esgrima ha recibido el
encargo de eliminar unos lizalfos, pero
la maestra est demasiado ocupada
ahora mismo. Derrtalos t por ella
y trae las pruebas de tu hazaa.
La maestra se ha alegrado mucho
al ver que has logrado completar
el encargo. El cliente ya ha sido
puesto al corriente de tu hazaa.
Para mejorar hay que segar
Para pulir tu manejo de la espada, no
hay nada mejor que segar la hierba.
Parece que ayuda a aumentar la
precisin de los golpes. Ve a la pradera
y trae una prueba de tu entrenamiento.
El entrenamiento especial te ha
proporcionado un mayor control de
la hoja y te ha vuelto menos vulnerable.
Notas que tu dominio de la espada
ha mejorado bastante.
La hoja que hiende el ojo
Recientemente ha aparecido un hinox
en las cercanas de la escuela de
esgrima. Derrtalo a l y a sus amigos,
y entrega las pruebas de tu hazaa
para tranquilizar a los estudiantes.
Tras probar tu victoria frente al hinox,
la maestra dice que tambin es
una victoria contra tus debilidades.
Esas palabras te alientan para
seguir practicando.
Gracias de corazn
La maestra de la escuela de esgrima
va a partir en busca de nuevos
horizontes... Para agradecerle
su ayuda, ofrcele regalos
tiles para su viaje.
Le has entregado a la maestra un
regalo de despedida para demostrarle
tu agradecimiento. Antes de partir,
habis realizado una ltima sesin
de prctica.
El futuro espadachn
Un joven de la aldea Hatelia te ha
pedido materiales para hacer un
monstruo ficticio que le permita
practicar la espada a dos manos
y defender a sus vecinos.
El joven aldeano ha construido
un modelo magnfico con los materiales.
Tras entrenar con l, notas que
tu tcnica de espada a dos manos
ha mejorado.
Los milicianos de Hatelia
Los jvenes de la aldea Hatelia han
formado una milicia para prepararse
ante la llegada de Ganon. Llvales
un detalle que los ayude a empezar.
Todos han quedado encantados
con el regalo! Vas a tener que entrenar
de lo lindo si no quieres quedarte
atrs...
Ha nacido el ejrcito voluntario!
Los habitantes de Hyrule han decidido
crear un ejrcito voluntario. La milicia
de la aldea Hatelia se ha alistado ya...
Se te ocurre cmo echarles
una mano?
El ejrcito voluntario te est muy
agradecido por tu apoyo! Al hacer
prcticas con la espada a dos manos,
te has sentido con fuerzas renovadas.
El saber de los cazatesoros
Los cazatesoros de las ruinas han
desarrollado una tcnica para luchar
contra los monstruos. Dales algo que
facilite su labor y te la ensearn.
Uno de los cazatesoros domina la lucha
con espada a dos manos. Ha practicado
contigo para agradecer las provisiones
que les has proporcionado.
Las maniobras conjuntas
El ejrcito voluntario pretende reclutar
valientes en todo Hyrule ante el retorno
de Ganon. Rene provisiones para que
puedan realizar maniobras conjuntas.
Gracias a la sabrosa comida,
los reclutas estaban ms motivados
que de costumbre. Las maniobras han
sido un xito y todos han mejorado
con la espada!
Ayuda a la motivacin
Has ido al campo de prcticas de lanza.
Sin embargo, para acceder es necesario
demostrar que se ha d
Tensar la cuerda
Segn un clebre artesano del poblado
orni, hay un material de origen vegetal
que permite reforzar las cuerdas de
los arcos. Convendra hacerse con l
para los prximos combates.
Parece que Teba ha sido capaz
de inventar un nuevo movimiento
gracias a las cuerdas reforzadas.
No ve el momento de ponerlo
en prctica con los monstruos.
En plena noche
Teba jams deja de lado el cuidado de
su arco, excepto cuando se lo impide la
oscuridad de la noche. Si contase con
una fuente de luz a mano, podra
dedicarse a su labor sin interrupcin...
Gracias a la luz de las lucirnagas, Teba
ha proseguido su trabajo por la noche.
Estaba tan absorto en su labor, que las
lucirnagas no han tenido la tentacin
de escapar.
Crisis alimentaria
Los guerreros orni han organizado
un simulacro de batalla en la cordillera
de Hebra, pero se les han agotado las
provisiones y pronto tendrn que parar.
Aydalos a conseguir ms alimentos.
Tras saciar el hambre, los guerreros orni
han podido reanudar su labor a buen ritmo.
Segn se dice, Teba y sus soldados
libraron un fenomenal combate simulado
con cierto mensajero...
Renovacin del campo de vuelo
El campo de prcticas de vuelo est
siendo remodelado para mejorar sus
servicios. Revali desea instalar dianas
con forma de monstruo, pero le faltan
materiales. Podras ayudarlo?
El campo de prcticas tiene ya muchas
dianas! Adems, al reforzarlas con unas
piedras misteriosas, son ms difciles
de destruir, lo que ayudar a los
guerreros orni a mejorar ms an.
Bsqueda de trufas en el bosque
Los guerreros orni te han pedido que
entretengas a los nios del poblado.
Parece que los chavales quieren trufas
grandes, as que has decidido llevarlos
a un bosque cercano a buscarlas.
Los nios han vuelto a casa
encantados con las trufas vivaces que
han recogido. Parece que las queran
para regalrselas a sus padres cuando
regresen del campo de batalla.
Ms rpido y lejos que nadie
Una pequea orni quiere ayudar a su
padre a volar ms rpido y ms lejos
que ningn otro guerrero. Hay ciertos
materiales que le vendran muy bien...
Tras recibir los materiales, el padre
puede volar ms rpido y ms lejos
que antes. Sin embargo, no basta
para superar a Revali, as que se ha
propuesto seguir practicando a fondo.
El regalo sorpresa
Deseoso de convertirse en un valioso
guerrero, un joven orni ha decidido
someterse a un riguroso rgimen de
entrenamiento. Su padre desea hacerle
un regalo sorpresa para premiarlo.
El padre ha podido preparar una bonita
sorpresa para su hijo con los materiales
que has reunido. Incluso Teba se ha
conmovido al ver las lgrimas de alegra
del muchacho.
Cultivo de hierba gnea
Aunque los orni soportan bien las
temperaturas bajas, incluso a ellos
se les pone la piel de cuco cuando
vuelan a gran altura. Podras cultivar
algo que les ayude a calentarse?
La idea del cultivo no ha tenido xito,
quiz debido al clima del poblado orni...
Por lo menos has podido inventar una
receta que permite mantener caliente el
cuerpo incluso si se vuela a gran altura.
El retiro de Teba en la montaa
Teba se ha propuesto aprender tantas
tcnicas de vuelo de los guerreros orni
de esta poca como sea posible, para
enserselas a su hijo en el futuro.
Busca alimentos que le den fuerzas.
Gracias a la nutritiva comida, Teba se
ha recluido en las montaas durante
das para entrenar y as aprender una
nueva tcnica. Revali no ha podido
evitar emocionarse ante tal dedicacin.
Visita escolar al campo de vuelo
El campo de prcticas de vuelo est
normalmente vetado a los pequeos,
pero Teba quiere organizar una sesin
infantil para futuros guerreros. A ti te
toca preparar fiambreras para todos.
La visita al campo de vuelo (con
fiambreras llenas de ricos manjares) ha
despertado muchas vocaciones entre
los nios que desean proteger no solo
el poblado orni, sino todo Hyrule.
El caso de las morsas del desierto
ltimamente no dejan de desaparecer
morsas del desierto del puesto de
alquiler de la Ciudadela Gerudo. Salen
en busca de fruta y se les pierde la
pista. Consigue fruta para retenerlas.
Al ofrecerles fruta en abundancia,
las morsas no sienten la tentacin
de aventurarse fuera. Esta medida
debera bastar para tranquilizar a las
habitantes de la Ciudadela Gerudo.
Fortaleciendo vnculos
Riju desea fortalecer el vnculo que
la une a Morselia... El manjar favorito
de esta son las frutas a la miel.
Consigue algunas para que Riju
se las pueda ofrecer personalmente.
Morselia ha recibido las frutas a la miel
de mano de Riju y se siente ms unida
a esta que nunca. Estn tan
compenetradas que no crees que haya
tormenta de arena capaz de detenerlas!
Carrera de morsas
Dentro de unos das, Riju celebrar
una carrera de morsas. Para los
premios, necesita piedras preciosas.
Sobre todo una cuya demanda
se ha disparado por las nubes...
Las morsas del desierto estaban
radiantes y parecan muy dispuestas
a surcar las arenas. Las jinetes gerudo
tambin estaban muy animadas antes
de empezar la carrera!
Las enseanzas de la campeona
Vas a tener la ocasin de conocer
a la shiak que gan la carrera de
morsas del desierto! Qu tal si llevas
algo de fruta como regalo para su
imponente montura?
La campeona ha apreciado mucho
tu regalo y ha compartido contigo
historias muy interesantes. Tambin
ha prometido participar en las sesiones
de entrenamiento de Riju y Morselia!
El amuleto salvaje
Una joven gerudo quiere crear un
amuleto muy eficaz para su morsa
del desierto. Consguele materiales
para que pueda lograr su propsito.
Tras ponerle a su morsa el talismn,
hecho con partes del cuerpo de un
centalen, la joven ha jurado proteger
la Ciudadela Gerudo de la amenaza
de los monstruos.
Una recompensa para Morselia
Riju quiere regalarle a Morselia
un surtido de fruta de primera
calidad para agradecerle su apoyo
incondicional en batalla... Entrgale
la fruta que busca.
Tras recibir la fruta, Morselia ha emitido
un sonido como muestra de sentido
agradecimiento... Y, a cambio, te ha
enseado una tcnica para hacer
frente a monstruos poderosos!
Los shiok no son el enemigo
Te han encargado que renas material
didctico para un curso sobre shiok
dirigido a shiak gerudo. Quieren ser ms
amables con ellos, as que no sabes
para qu querrn todas esas cosas...
Como agradecimiento por tu ayuda, te
han invitado a asistir a la clase. Para tu
sorpresa, resulta que se trata de un
simulacro de combate! No crees que
vaya a serles til, pero no dices nada.
Pinturas de guerra
La duea de una tienda de pinturas
de guerra de la Ciudadela Gerudo
necesita ayuda econmica para reflotar
su negocio. Es mucho dinero...
Ser capaz de devolvrtelo algn da?
La reapertura de la tienda de pinturas
de guerra ha atrado a gente de los
alrededores! De hecho, cuando has
vuelto a coincidir con la duea,
te ha devuelto hasta la ltima rupia.
Todo de amarillo
Una joven gerudo a la que le encanta
el color amarillo te ha pedido que le
entregues algunos objetos de ese
color que no necesites. Dale cosas
que creas que le puedan gustar...
La chica est encantada con lo que
le has dado! Es ms, su madre se ha
ofrecido a ayudar a las tropas aliadas.
Al parecer, tiene a su mando
un regimiento gerudo.
Comercio de gelatina glida
El lquido que se obtiene de la gelatina
glida tiene propiedades refrescantes.
Quiz les venga bien a las gerudo para
combatir el calor extremo del desierto.
La gelatina glida ha tenido mucho
xito en la Ciudadela Gerudo! Adems,
se ha abierto una nueva ruta comercial
que ha contribuido a mejorar las
comunicaciones con las tropas aliadas.
Hacia la cordillera de Gerudo!
Una viajera quiere ir a la cordillera de
Gerudo porque teme que el cataclismo
haya daado la estatua de la octava
herona. Rene materiales que le
permitan hacer frente al fro.
Al saber del severo clima de la
cordillera de Gerudo, la viajera ha
aceptado los materiales ofrecidos.
Ahora debera ser capaz de alcanzar
la estatua de la octava herona.
La inspeccin de las ruinas gerudo
Un equipo de expertas quiere evaluar
el dao causado por Ganon en las
ruinas de la regin de Gerudo. Rene
materiales que les permitan sobrevivir
en condiciones tan inhspitas.
No sin dificultades, las expertas han
podido investigar a fondo el desierto.
Parece que las ruinas no han sufrido
daos, as que la Ciudadela Gerudo
puede respirar aliviada.
El molinillo averiado
Has encontrado un kolog que est
triste porque su molinillo de viento
favorito se ha roto... Rene materiales
para construir otro y devolverle
la sonrisa.
Los kolog te han ayudado a construir
un nuevo molinillo con los materiales
que has reunido! El beneficiario est
tan agradecido que ha prometido unirse
a las filas de Obab.
Magia para devolver la sonrisa
No sabes muy bien por qu, pero hay
un kolog que llora desconsoladamente.
Levntale el nimo con el baile de
Obab! Aunque antes debes obtener
cierta cosa...
El kolog ha vuelto a sonrer al ver
el baile de Obab. Ahora, con el nimo
recuperado, ha prometido combatir
junto a Obab.
La primera salida del bosque
Un kolog timorato ha reunido valor para
aventurarse por primera vez ms all
del Bosque Kolog. Aydalo a preparar
vveres para superar esta prueba
con xito.
Tras ver las provisiones, el kolog
ha salido bailando del Bosque Kolog.
Tienes la sensacin de que volveris
a coincidir de nuevo en el futuro...
Remontando el vuelo
Un kolog que lleva una gran hoja est
triste porque es el nico que no puede
volar bien... Haz un fuego para crear
una corriente de viento ascendente
que le permita remontar el vuelo!
El fuego ha creado una corriente
ascendente que el kolog ha usado
para remontar el vuelo! Tienes la
certeza de que sacar provecho de
las prcticas de vuelo con Obab.
Adivina, adivinanza!
Un kolog aficionado a los acertijos te
ha propuesto el siguiente: Este trofeo
envuelto en llamas debes obtener...
sin la pezua meter!. Qu ser?
Enhorabuena! Hasta ahora nadie
haba dado con la respuesta.
Como agradecimiento, el kolog te
ha enseado una nueva tcnica.
As de grande, de verdad!
Cierto kolog est desesperado porque
nadie cree que haya visto un monstruo
tan grande como el Gran rbol Deku.
Demustrales a todos que dice
la verdad.
Al ver los materiales, los habitantes
del Bosque de Kolog han quedados
convencidos. Tu nuevo amigo te ha
invitado a unirte a sus juegos bajo la
mirada imperturbable del rbol Deku.
Algo de otro mundo
Un kolog aburrido de la vida en el
Bosque Perdido desea ver algo
realmente raro. Llvale materiales
recogidos de un campo de batalla
de otro mundo.
Al ver las piedras del campo de batalla
de otro mundo, al kolog casi se le ha
cado la corteza de la emocin... Parece
que esta experiencia le ha inspirado
una nueva idea.
La tienda de setas
Un kolog apasionado de las setas ha
reunido una impresionante coleccin
y ahora tiene la intencin de abrir
una tienda. Llvale setas raras
para la gran inauguracin.
Tras recibir los raros ejemplares,
el kolog ha decidido que no puede
desprenderse de sus queridas setas
y no ha puesto ninguna a la venta.
Ms que una tienda, parece un museo...
Casi como viajar
Un kolog desea descubrir el mundo
entero, pero no se atreve a dar el
paso. Llvale especialidades que
evoquen todas las regiones de Hyrule.
Tus regalos han espoleado el deseo
del kolog de ver el mundo. Al parecer,
ha decidido entrenar con Obab desde
hoy para superar sus miedos.
Unas bellotas de altura
Un desconsolado kolog quiere bellotas
que crecen en cierto tipo de rboles,
pero el vrtigo le impide treparlos...
Puedes ayudarlo a conseguir algunas?
A cambio de las bellotas, has recibido
una cantidad equivalente de semillas
de kolog! No en vano, el pueblo kolog
es famoso por no olvidar nunca
las buenas acciones.
El concierto de Obab
Has odo que Obab, el msico del
Bosque Kolog, desea organizar un
concierto para su gente. Rene
muchas semillas de kolog para hacer
posible un espectculo inolvidable.
Bajo la mirada impertrrita del Gran
rbol Deku, Obab ha hecho las delicias
de los kolog gracias a la msica salida
de sus maracas.
Bailar hasta el amanecer
Los kolog quieren celebrar un baile
para olvidar por unos momentos las
penas de la batalla. Consigue suficiente
iluminacin para que puedan disfrutar
bailando hasta altas horas de la noche.
Los kolog han cado rendidos tras
pasar toda la noche de celebracin.
La princesa Zelda ha quemado un
incienso de hierbas para asegurarse
de que tengan sueos muy agradables.
Unos pendientes esplndidos
Para aumentar el poder de las grandes
hadas, se ha decidido hacerle entrega
a Seddah de un par de pendientes.
Rene las piedras preciosas necesarias
para su elaboracin.
Seddah ha quedado tan encantada
con los magnficos pendientes
de palos que ha creado
una nueva tcnica.
Un anillo opulento
Para aumentar el poder de las grandes
hadas, se ha decidido hacerle entrega
a Muarenn de un anillo. Rene las
piedras preciosas necesarias para
su elaboracin.
Muarenn ha quedado tan impresionada
por el magnfico anillo de zafiros que ha
invitado a sus hermanas a una sesin
especial de entrenamiento.
Un brazalete maravilloso
Para aumentar el poder de las grandes
hadas, se ha decidido hacerle entrega
a Laniah de un brazalete. Rene las
piedras preciosas necesarias para
su elaboracin.
Laniah est tan satisfecha con
el magnfico brazalete de rubes
que ha inventado una nueva tcnica.
Un collar fabuloso
Para aumentar el poder de las grandes
hadas, se ha decidido hacerle entrega
a Satten de un collar. Rene las
piedras preciosas necesarias para
su elaboracin.
Satten est tan complacida con
el magnfico collar de topacios que
ha decidido organizar sesiones
de entrenamiento cada maana.
Una herradura deslumbrante
Malanya, la deidad de los caballos,
se ha visto envuelta en la lucha, as
que se le va a hacer entrega de un
colgante. Rene las piedras preciosas
necesarias para su elaboracin.
Malanya se ha quedado sin
palabras al recibir el bello colgante
de diamantes... Finalmente ha decidido
confiarte su tcnica definitiva como
muestra de su profundo agradecimiento.
El festival de las grandes hadas
Los fieles devotos de las grandes
hadas desean celebrar un festival
y hacer numerosas ofrendas en sus
fuentes. Por supuesto, hacen falta
rupias para poder participar...
Las grandes hadas han quedado tan
complacidas por la devocin de los
fieles que su poder se ha incrementado.
Se est hablando de celebrar este tipo
de festivales con regularidad...
Extraccin de ofrendas
Los fieles devotos de las grandes
hadas desean salir en busca de piedras
preciosas para hacerles una ofrenda.
Te han pedido que les muestres
algunas para tener una referencia.
Tras ver las muestras que les has
trado, los fieles han buscado por todos
lados y han encontrado numerosas
piedras que seguro que contentarn
a las grandes hadas.
Promocin turstica de Kakariko
Algunos de los fieles ms devotos de
las grandes hadas de Kakariko esperan
atraer muchos visitantes para hacer
ofrendas ms generosas. Ayuda a dar
a conocer las especialidades locales.
La promocin de las especialidades
locales ha incrementado la llegada
de visitantes! Si todo sigue as,
las ofrendas a la fuente de la gran
hada tambin aumentarn.
La ruta del desierto
La ruta de la Ciudadela Gerudo se va
a ampliar para llegar hasta la fuente,
a peticin de las fieles de las grandes
hadas. Rene materiales para que las
obreras puedan refrescarse.
Las obreras pueden refrescarse
y avanzar a buen ritmo. Aunque
la fuente todava queda lejos, la ruta
no tardar en quedar completada.
Alta costura
Una joven aspirante a ser la mejor
diseadora de moda de Hyrule quiere
confeccionar un vestido con tejidos
raros para ofrecrselo a las grandes
hadas. Aydala con los materiales!
La chica ha logrado confeccionar
el vestido y lo ha ofrecido en la fuente
de la gran hada! Aunque no lo ha
podido ver, las cuatro hermanas y
Malanya han quedado muy complacidas.
Engalanando la fuente
Las cuatro hermanas parecen estar
algo alicadas ltimamente porque cada
vez reciben menos ofrendas. Rene
materiales de colores vivos para atraer
ms visitantes a las fuentes.
Gracias a las nuevas plantas de
colores, el nmero de visitantes ha
aumentado! Tambin se reciben ms
ofrendas que nunca, lo que ha gustado
a las cuatro hermanas y a Malanya.
En busca de nuevas hadas
Las grandes hadas estn pensando
en acoger a nuevas hadas en sus
fuentes. Si encuentras algunas
en tus viajes, ya sabes adnde
llevarlas.
Gracias a las nuevas hadas,
las fuentes estn rebosantes de magia!
El espritu se calma solo con verlas
pasar el tiempo en un lugar tranquilo.
El ascetismo acalorado de Kogg
El maestro Kogg ha decidido sumergirse
en agua hirviendo para limpiar cuerpo y
mente. Necesita materiales refrescantes
para no desmayarse y una bebida para
cuando salga.
El maestro Kogg ha sudado de lo lindo
con el agua hirviendo, por lo que ha
agradecido mucho la bebida! Ahora est
ms cerca de fortalecerse... o al menos
eso es lo que l dice.
El ascetismo glido de Kogg
El maestro Kogg pretende comer
hielo para templar cuerpo y espritu
y fortalecerse. Desea materiales
calientes para no enfermar y un
poco de sirope para el hielo...
El maestro Kogg ha podido entrenarse
como deseaba. Sin embargo, a pesar
de su preparacin, tiene dolor de
estmago. Quiz haya sido por mezclar
alimentos glidos y ardientes...
El ascetismo saltarn de Kogg
El maestro Kogg quiere poner en
prctica una tcnica ancestral para
fortalecerse que consiste en saltar
por encima de obstculos. Prstale
ayuda para que no se haga dao.
Gracias a los globos de octorok,
el maestro Kogg ha podido mejorar
mucho sus saltos. Adems, esto le ha
servido de inspiracin para desarrollar
una nueva tcnica.
El ayuno del maestro Kogg
Para probar su fortaleza, el maestro
Kogg quiere realizar un periodo de
ayuno. Pero, para afrontar bien las
privaciones, deseara disfrutar de un
buen banquete mientras le sea posible...
El maestro Kogg ha conseguido
superar su periodo de ayuno! Y quiz
haya sido gracias a los manjares que
le has suministrado.
La tcnica secreta de la gran bola
El maestro Kogg ha notado que los
miembros del clan estn algo alicados
y desea realizar su tcnica secreta
para levantarles la moral. Aydalo
a conseguir el material necesario.
Tras un arduo entrenamiento,
el maestro Kogg ha logrado dominar
la tcnica secreta. Su gran
determinacin ha servido para infundir
nimos en los miembros de su clan.
La estatua de bronce
Los miembros del clan Yiga han
decidido ahorrar en comida para
erigir una estatua de bronce en honor
al maestro Kogg. No estara de ms
que les donases algunos alimentos.
Tras saciarse por primera vez en mucho
tiempo, los miembros del clan Yiga se
han puesto manos a la obra. Parece
que la construccin de la estatua es
de gran importancia para ellos.
La gran compra de pltanos recios
Para levantar la moral del clan Yiga,
algunos de sus miembros han decidido
comprar todos los pltanos recios a la
venta en la Ciudadela Gerudo. Aydalos
a prepararse para el clima del desierto.
Tras comprar todos los pltanos recios,
el clan Yiga tiene la moral altsima.
Parece que a medio camino se les
acab el material refrescante, pero su
voluntad fue ms fuerte que el calor...
El gran monopolio de pltanos recios
El clan Yiga est tan obsesionado con
los pltanos recios que ha decidido
comprar toda la produccin de Hyrule.
Esta opera
rarse
para librar batallas difciles. Derrota
a enemigos temibles para obtener
materiales!
Los materiales que has reunido han
permitido estudiar el comportamiento de
los enemigos poderosos y desarrollar
nuevos mtodos de entrenamiento!
Una comida caliente
Es esencial comer bien para mantener
las fuerzas! El cocinero en jefe de las
tropas de Hyrule te ha dado un
recipiente. Solo necesitas fuego
e ingredientes!
Has logrado cocinar tu primera comida!
Desde ahora, si renes ingredientes,
y tienes fuego y un recipiente, podrs
preparar diversas recetas. Dile adis
al hambre!
Un cocinero en la ventisca
El cocinero de la posta de la estepa
no puede salir debido a la ventisca
y deseara ver algo raro para
entretenerse. Ensale alguna
cosa que le pueda gustar.
El cocinero ha disfrutado mucho al ver
lo que le has llevado. A cambio, te ha
revelado algunos secretos culinarios
que ha reunido en sus aos de
experiencia!
Aprende de los monstruos!
Has visto desde la distancia cmo
cocinan los bokoblin... Quiz puedas
aprender cmo preparar la carne
a la brasa. Solo debes evitar
que detecten tu presencia...
Has aprendido a hacer carne a la
brasa observando a los bokoblin!
Parece que es importante preparar
la carne y controlar la temperatura.
Ya sabes cmo se hace!
Practicar es esencial
No se puede cocinar sin ingredientes...
Intenta obtener ingredientes que no
se encuentren en las tiendas para
aprender nuevas recetas de cocina.
Has preparado un plato con
ingredientes inusuales! Y no te
ha quedado nada mal... Sigue
experimentando para ampliar
tu talento culinario.
Sin inspiracin culinaria
Una cocinera est frustrada porque no
se le ocurre ninguna receta nueva
para cocinar setas. Es ms, parece
que ni siquiera tiene setas...
Encuentra algunas y llvaselas.
Tras varios intentos, la cocinera
ha dado con una nueva receta
para preparar setas y te la ha dado
como agradecimiento. Prubala cuando
tengas ocasin.
Las calabazas misteriosas
Un cocinero necesita las misteriosas
calabazas robustas para perfeccionar
su guiso. Segn ha dicho, recompensar
a quien le ayude a conseguirlas.
Has recibido una nueva receta como
recompensa! Parece que el guiso de
calabaza es un plato exquisito, as
que no dudes en probar a cocinarlo.
Remedio contra la morria
Una chica de Kakariko est triste
porque siente nostalgia de su aldea.
Preprale un plato caliente que le
recuerde los sabores de su tierra natal.
Has conseguido cocinar un guiso que
usa las famosas zanahorias raudas de
la aldea Kakariko! Seguro que har que
la chica se anime y olvide las penas.
Le falta algo...
Le falta algo... Un cocinero se
desespera ante una olla con sopa
de olor dulzn. Qu ser lo que
necesita para que la receta
le quede perfecta?
Tu generosidad ha inspirado al cocinero
para aadir el ingrediente que faltaba
para lograr la receta de sopa perfecta:
el amor. Como agradecimiento, te la
ha regalado.
La nueva receta
Una cocinera novata no ve el momento
de poner en prctica una nueva
receta que ha aprendido. Si le traes
los ingredientes, dice que la preparar
delante de ti.
La cocinera novata ha preparado un
delicioso hojaldre de carne! No dije
en ningn momento que podas
comrtelo... Bueno, al menos
has aprendido la receta...
Carne, carne y ms carne
Una viajera est cansada de comer
siempre lo mismo. Si al menos tuviese
algunas especias para variar
los sabores...
La viajera ha usado la halita para
aderezar la carne y ha quedado muy
satisfecha con el resultado. Como
agradecimiento, te ha enseado
la receta de la carne a la parrilla.
Justo como lo haca mam
Un mercader ambulante echa de menos
la receta de pescado de hojaldre de su
madre, pero le faltan ingredientes para
la masa. Aydalo a conseguirlos.
El mercader ha podido hacer la masa
y preparar un pescado de hojaldre
como el de su madre. Para darte las
gracias, ha decidido compartir contigo
la receta.
Una receta sonora
Una famosa cantante orni no puede
hacer sonar su maravillosa voz sin
antes degustar su plato favorito.
Rene los ingredientes necesarios
para la receta.
La diva ha devorado la dorada con
salsa y ha entonado una maravillosa
meloda. Ahora que sabes cocinarlo,
ya sabes qu hacer si deseas volver
a or su voz.
Las verduras del monte
Un restaurante especializado en
productos del monte va a ofrecer
un men vegetal. Rene muchos
productos de este tipo para alimentar
a los hambrientos comensales.
El men ha sido un gran xito! Los
platos han hecho las delicias de los
comensales. Como agradecimiento, el
restaurante te ha enseado la receta.
Sabores de la aldea Onaona
Un pescador de la aldea Onaona quiere
hacerte el plato tpico de su pueblo.
Es ms, si le consigues los ingredientes
necesarios, te ensear a cocinarlo.
El pescador ha asado los ingredientes
y en un momento ha preparado unas
exquisitas bolas de arroz con pescado.
Y has aprendido una nueva receta!
El antojo del nio
Un nio quiere comer un arroz con
marisco que solo se sirve en ocasiones
especiales. Su padre dice que lo
preparar si le trae los ingredientes;
pero es solo un nio...
El padre ha preparado el arroz con
marisco prometido con los ingredientes
que has trado. El chico no poda estar
ms feliz, y t has aprendido una nueva
receta.
Ms vale pjaro en mano...
Una mujer desea cocinar la carne
de ave a la perfeccin y necesita
el mejor gnero procedente de aves
silvestres. Aydala a obtener
los ingredientes que necesita.
Tras entregarle a la mujer la carne de
ave de primera calidad, te ha enseado
la receta! A cambio, t le has enseado
a cazar para que no tenga que
depender de nadie.
El panal de rica miel
Una afamada pastelera siempre se
procura ella misma los ingredientes
para asegurar su calidad. Sin embargo,
el temor a las abejas le impide
obtener miel... Podras ayudarla?
Solo con probar la miel, la pastelera
ha encontrado inspiracin para crear
una nueva receta. Tambin la ha
compartido contigo por si se te
antoja algo dulce.
Recolecta extrema
La afamada pastelera quiere ir
a zonas de fro extremo para
obtener la variedad ms dulce de
frambuesas. Aydala a prepararse
para las bajas temperaturas.
Gracias a los preparativos, la pastelera
ha podido recoger las frambuesas a
pesar del fro extremo. Te ha enseado
su receta para agradecer tu ayuda.
Merienda en el castillo de Hyrule
Un criado de la familia real de Hyrule
debe hacer la merienda para la princesa
Zelda. Proporcinale los ingredientes
necesarios para que pueda cumplir
su cometido.
Tu ayuda ha llegado en el momento
justo: se haba acabado el azcar.
Para darte las gracias, el criado te ha
enseado la receta del pastel de frutas
favorito de Zelda.
La extraa dieta del mercader
Has visto al mercader del Lago
Calavera en medio de una batalla,
pero tiene tanta hambre que no puede
vender nada! Dale ingredientes para
que pueda cocinar.
El mercader ha preparado un estofado
de monstruo. Parece que le encanta,
aunque t no lo ves tan claro... En todo
caso, te ha pasado la receta por si te
atreves.
En busca de un nuevo sabor
Un clebre cocinero desea crear
un plato que tenga un sabor sin
precedentes. Dice que compartir
la receta con quien le proporcione
los ingredientes necesarios.
Parece que el intento del cocinero no
ha dado el resultado que esperaba...
Aunque no se pueda comer, por lo
menos has aprendido a hacer esa cosa
tan extraa.
Una comida para sanar
El mercader se siente dbil... es como
si tuviera un buen resfriado. Ya que
se niega a acostarse, preprale una
comida caliente que le haga sentirse
algo mejor.
Has improvisado una receta capaz
de hacer que el cuerpo entre en calor.
Tras comerla, el mercader se ha sentido
algo repuesto... y ha vuelto al trabajo.
La receta de pescado definitiva
Una persona dice haber creado una
receta de pescado que inmuniza frente
a las temperaturas ms altas. Si le
llevas los ingredientes, te ensear
a preparar el plato.
El plato consiste en unas brochetas
de pescado. Es una receta simple,
pero ayuda a refrescar el cuerpo.
Ya sabes lo que hay que hacer si
sientes mucho calor.
Quin teme a los rayos?
Has odo que los habitantes de lugares
donde abundan los rayos comen cierto
alimento para evitar las electrocuciones.
Consigue el ingrediente indicado
y aprende la receta.
Has probado la brocheta de setas!
Es un plato de elaboracin simple,
pero protege contra las electrocuciones
de los rayos. Ahora ya conoces
la receta t tambin.
Comida de supervivencia
Un explorador que se ha enfrentado
a mil peligros quiere ensearte una
receta que se hace con cualquier
ingrediente. Rene lo que necesita
y cocina con l.
Os ha salido un comistrajo un poco
raro... Dejando de lado el sabor, por lo
menos se puede preparar en cualquier
momento. Ya sabes qu hacer en casos
desesperados.
Un sufl muy especial
En la aldea Mabe, no hay celebracin
que no cuente con uno de sus famosos
sufls. Ayuda a un habitante que quiere
preparar uno para el cumpleaos
de su hijo.
Se aaden hierbas para aportar
vitalidad... y listo! El sufl de Mabe
ha hecho las delicias de los invitados
al cumpleaos! Adems, has aprendido
la receta.
Cocinero por amor
Un soldado de Hyrule, que se instal
en la aldea Tabanta al casarse, est
estudiando la cocina local. Aydalo
a reunir lo que necesita para cocinar
para su mujer.
Gracias a tu ayuda, el soldado ha
hecho un magnfico asado de Tabanta
que le ha encantado a su mujer. Para
agradecrtelo, ha decidido compartir
la receta contigo.
La bendicin del lago Adenya
Los visitantes de la aldea Adenya
aprecian la calidad del pescado de
las aguas puras del lago. Si renes
los ingredientes que se necesitan,
podrs aprender a prepararlo.
Para agradecer tu ayuda, te han
enseado a preparar un exquisito plato
de pescado de las puras aguas del lago
Adenya. Esta receta es un triunfo
garantizado!
La receta perdida
En la ceremonia de investidura
de los elegidos se sirvi un plato cuya
receta se perdi en la batalla contra
Ganon. Aprende muchas recetas
para recuperarla.
Hurra! Has recuperado la receta del
guiso ceremonial, el fastuoso plato
servido en la investidura de los
elegidos! Los habitantes de Hyrule
podrn deleitarse por fin con l.
El equipo de bsqueda de piezas
Todos echan tanto de menos a Terrak...
Has decidido formar un equipo para
buscar piezas para repararlo. Antes
de nada, debes reunir provisiones
para la misin.
Tras hacer los preparativos, el equipo
ha partido de inmediato. Guiados por
la esperanza de recuperar a su amigo,
han encontrado piezas que parecen
perfectas!
La reunin del equipo de bsqueda
Se ha organizado un gran encuentro
para intercambiar impresiones y mejorar
los mtodos de bsqueda. Ayuda
a preparar la comida que se ofrecer
a los asistentes.
El encuentro se prolong ms de
lo previsto, pero por suerte haba
suficiente comida. Gracias al intercambio
de ideas, ha sido posible encontrar ms
piezas.
El ojo que todo lo ve
En la aldea Adenya hay un anciano tan
sabio que todos lo toman por vidente.
Si le enseas algo raro o de otro
mundo, te dir dnde encontrar aquello
que ests buscando.
Tras ir al lugar que te indic el anciano
de la aldea Adenya, has encontrado
unas piezas muy prometedoras. Cmo
lo saba? Quiz sea realmente vidente...
Todos a bailar!
Debes interrogar a todos los kolog de
Hyrule acerca de las piezas de Terrak.
Qu mejor manera de reunirlos a todos
que organizando una fiesta con bailes!
La fiesta ha atrado a kolog de todos
los rincones de Hyrule! Gracias a la
informacin que te han proporcionado,
has encontrado nuevas piezas!
La clave est en la cancin
La cantante de la tribu orni conoce
una obra en la que se mencionan
los materiales ancestrales. Dice que
te la cantar con gusto a cambio
de unas gemas.
Engalanada con las gemas, la diva ha
entonado la cancin, como prometi.
Cuando has visitado el lugar que dice
la cancin, has encontrado unas
cuantas piezas!
Delante de las narices
Ahora que lo piensas, nadie ha pensado
en buscar piezas para Terrak cerca
del laboratorio... A cambio de su ayuda,
los investigadores te han pedido
materiales para su investigacin...
Los investigadores, tras recibir los
materiales, han peinado la zona. Quiz
motivados por el cambio de aires,
no han tardado en encontrar nuevas
piezas.
De los picos nevados al desierto
La bsqueda de piezas para Terrak
requiere el envo de equipos a todo
Hyrule. Rene materiales para ir de los
picos nevados al desierto ms caluroso.
Como resultado de la ampliacin del
campo de bsqueda a las zonas ms
inhspitas, se han podido descubrir
nuevas piezas procedentes de todo
Hyrule!
Bsqueda en altamar
Se cree que en la isla Frontia podra
haber piezas tiles para reparar
a Terrak. Cercirate de que
la expedicin cuenta con todos
los materiales necesarios.
El ambiente inhspito de la isla Frontia
no ha impedido que la expedicin
se salde con el descubrimiento
de nuevas piezas para Terrak!
La vuelta de Terrak
Todo el mundo quiere volver a ver
a Terrak. Colabora en la bsqueda
de piezas para repararlo. Si todo
el mundo pone de su parte, seguro
que Terrak volver...
Bienvenido de vuelta, Terrak! Gracias
a las reparaciones, Terrak es ms
poderoso que nunca y adems puede
combatir a tu lado! Quin sabe qu
aventuras viviris juntos...
Buen ojo para las armas
Un veterano del gremio de herreros
est triste porque ha discutido con
su nieto. Rene materiales que le
gusten al chaval para que el abuelo
haga las paces con l.
Gracias a lo que has conseguido,
el abuelo y su nieto se han reconciliado.
Para darte las gracias, te ha enseado
una tcnica secreta para evaluar armas!
Un kolog extravagante
Un kolog deseara tener una flor
rodeada de mariposas. Parece que
lo sabe todo acerca de sus amigos;
as que, si se las traes, podra contarte
muchsimas cosas.
El kolog est encantado de poseer
una flor nica rodeada de muchas
mariposas! A cambio, te ha revelado
dnde hay un escondite secreto que
nadie ms conoce.
El radar de tesoros
Has odo que un mercader del Lago
Calavera ha creado un radar capaz
de detectar tesoros en todo el mundo.
Si le traes las partes de monstruo
que pide, te lo dar.
El mercader te ha dado el radar
a cambio de las partes de monstruo.
Ahora puedes saber de un solo vistazo
cuntos tesoros te quedan por
descubrir!
Mejora el radar de tesoros
Hay una investigadora que dice que
puede mejorar el radar de tesoros,
pero necesita materiales de diversos
lugares para lograr que funcione en
todas las latitudes.
Las mejoras del radar de tesoros han
sido un xito rotundo! Ahora es posible
ver la ubicacin de los tesoros
directamente en el mapa!
Una esperanza para Hyrule
Trata de atender todas las peticiones
de la gente que vive en Hyrule.
Por un mundo en paz y libre
de preocupaciones!
Al ayudar a los habitantes de Hyrule,
has provocado una avalancha de
bondad. No hay problema que no pueda
resolverse si todo el mundo colabora!
Un negocio monstruoso
Ahora que conoces mejor al
mercader del Lago Calavera,
te ha prometido cierto servicio
si compras en su establecimiento.
A qu ests esperando?
El mercader te ha propuesto
un negocio fantstico: si le llevas las
cosas que te pide, a cambio te dar
esencia de monstruo!
El ajuste del embalse
Los zora usan a Vah Ruta para ajustar
el nivel de agua del embalse oriental.
Lleva provisiones para ayudar a los
encargados de tan extenuante tarea.
Quiz gracias a las provisiones,
el ajuste del nivel de agua ha finalizado
antes de lo previsto, as que han
aprovechado para mejorar la bestia
divina Vah Ruta!
El estudio del crter volcnico
Los goron usan a Vah Rudania
para estudiar el crter volcnico
de la Montaa de la Muerte. Fabrica
un material que impida que sus notas
acaben reducidas a cenizas.
El cuaderno ignfugo ha sido muy til
para investigar el crter. Adems,
ahora resulta ms fcil pilotar a la
bestia divina Vah Rudania.
Viga en las alturas
Los guerreros orni usan la bestia divina
Vah Medoh para patrullar desde las
alturas. Llvales algo para agradecerles
su ingente tarea.
Los exhaustos guerreros han
agradecido que les hayas llevado
su comida favorita. Adems, ahora
la bestia divina Vah Medoh es ms
fcil de pilotar que antes.
Patrulla en el desierto
Se rumorea que Vah Naboris va a
usarse para patrullar en el desierto,
pero hay a quienes esta idea le
preocupa. Demuestra que eres capaz
de derrotar al temible monstruo.
La prueba de tu hazaa ha aplacado
las reticencias acerca de las patrullas.
Adems, el combate ha reforzado
a la bestia divina Vah Naboris!
El proveedor de tintes
La tintorera tiene un problema: no logra
contactar con su proveedor de tintes.
Has encontrado a alguien que puede
ayudar... aunque a cambio de una gema.
Tras entregar la gema, el informante
ha reconocido ser el proveedor
en persona. No sabes muy bien
por qu ha hecho eso, pero al menos
se ha resuelto el problema.
La amabilidad compensa
Una viajera, exhausta tras atravesar
el desierto en busca de la fuente
de la gran hada, est desconsolada:
le falta cierta cosa para hacer
su ofrenda. Podras ayudarla?
Tras hacer la ofrenda a la gran hada,
la viajera ha vuelto a la Ciudadela
Gerudo y te ha devuelto el doble
de lo que le diste! Se despide diciendo
que piensa hacer otra peregrinacin.
Poder ancestral: monstruos
De repente oyes una voz y ves unas
palabras que brillan flotando en el aire...
Solo quienes superan la prueba de los
monstruos pueden obtener mi poder.
Las palabras han cambiado tras ofrecer
los materiales y has vuelto a or la voz:
Bien hecho. Has superado la prueba
de los monstruos. Toma parte de
mi poder.
Poder ancestral: piedras
De repente oyes una voz y ves unas
palabras que brillan flotando en el aire...
Solo quienes superan la prueba de las
piedras pueden obtener mi poder.
Las palabras han cambiado tras ofrecer
los materiales y has vuelto a or la voz:
Bien hecho. Has superado la prueba de
las piedras. Toma parte de mi poder.
Poder ancestral: enemigo temible
De repente oyes una voz y ves unas
palabras que brillan flotando en el aire...
Solo quienes superan la prueba del
enemigo temible pueden obtener
mi poder.
Las palabras han cambiado tras ofrecer
los materiales y has vuelto a or la voz:
Bien hecho. Has superado la prueba
del enemigo temible. Toma parte de
mi poder.
El secreto de los cetros
Un investigador est estudiando los
cetros de invocantis. Llvale materiales
de cada elemento para que pueda
sacar a relucir todo su potencial.
Tras concluir su estudio, el investigador
ha confirmado que no poseen poderes
ocultos. No obstante, a partir de ahora
podrs manejarlos con ms soltura.
Ayuda para relajar la mente
En el templo de los sabios se ha
habilitado una sala para que los
soldados agotados por la batalla
puedan meditar... Dales algo que
les ayude a relajarse.
La fragancia ha ayudado a los soldados
a relajar la mente y el espritu. Gracias
a eso, la meditacin tendr ms efecto.
El misterio del Lago Calavera
Has odo que algunas noches aparece
un mercader en el Lago Calavera
que vende objetos especiales a cambio
de partes de monstruos. Averigua
si es cierto.
Los rumores han resultado ser
verdad! El mercader chiflado por los
monstruos tiene una tienda llamada
la Monstruoteca. Seguro que volveris
a coincidir...
Las fras noches del desierto
El mercader del Lago Calavera ha
abierto su tienda cerca del bazar
Sekken, pero las noches son tan fras
que nadie va all... Aydalo llevndole
partes de monstruo.
El intercambio ha sido provechoso
para ambos! El mercader tiene pensado
abrir su tienda en otros lugares, as
que seguro que volveris a coincidir
en el futuro.
Una compra monstruosa
Un chico ha odo hablar del mercader
del Lago Calavera y quiere visitar la
Monstruoteca, pero no puede conseguir
partes de monstruo. Podras ayudarlo?
El chico ha podido por fin comprar en la
Monstruoteca y ha quedado muy feliz
con la experiencia. Resulta que en
realidad no quera nada, as que
te ha 
