Vamos, tenemos que detenerlos!
Por qu nos apuntan? Por mucha ventisca que
haya, no es que tengamos pinta de monstruos...
Si algo le ocurriese a la princesa, jams me
lo perdonara. Vamos a darles una leccin!
A vuestros puestos! No podemos dejar que
ese pequeo guardin acabe con nuestro poblado!
Uf... Esto no es un ataque normal. Dad la voz
en el poblado! Necesitamos instrucciones!
Mi-mirad! Hemos destruido el puente!... Uf...
Ahora no deberan de poder llegar al poblado.
Un aluvin de flechas! Cuidado!
Atencin! Incursin con un guardin
en curso al suroeste del poblado!
El jefe del ejrcito orni est en el poblado.
Debemos hablar con l antes de que sea tarde.
Link, te importa dirigirte t primero al poblado?
Yo me quedar protegiendo a la princesa.
Un hyliano con pinta extraa? Es evidente
que no estamos ante un ataque cualquiera.
Qu obstinacin... Me asegurar de que
esa actitud no quede sin el debido escarmiento.
No podemos dejarles va libre a esos arqueros.
Acaba con ellos lo antes posible!
Hay que buscar la forma de subir hasta lo alto...
No hay ningn camino o escalinata hasta all?
Vaya! Se han separado en dos grupos.
Su lder estar en la retaguardia. Al ataque!
Ser mejor que des media vuelta y te largues.
No deberas estar ayudando a tus amigos?
Menudo rodeo has dado.
Tendrs ganas de parar las patas, no?
Debemos hacer algo o acabaremos acorralados.
Hay que pasar a la accin...
Otro aluvin de flechas?
No podemos dejar que sigan atacndonos as...
Tenemos que derrotarlos para abrirnos paso!
Definitivamente esta maniobra se sale
de lo habitual. Tengo que intervenir.
Ya casi estamos en el poblado orni. Una vez all,
espero que la situacin se esclarezca...
Tendr que saludar a nuestros empecinados
invasores con una calurosa lluvia de flechas.
Eh? El enemigo parece ms fuerte
de lo habitual... No bajis la guardia!
Vaya, no podis volar! Qu pena...
Esto es tener las cosas demasiado en bandeja.
Dan un poco de lstima.
Van por ah como pollos sin cabeza.
Corrientes de aire ascendentes recomendadas
para facilitar los ataques areos.
Ja, ja. Pues s que habis llegado lejos.
De acuerdo. Me preparar yo tambin.
He de admitir que no sois unos principiantes.
No puedo descuidarme.
El prximo embiste ser el definitivo. Ahora voy
en serio, as que no tenis nada que hacer!
Ah! No puede ser!
Debemos acudir en su ayuda ahora mismo!
Ay, no... Llegamos tarde.
He de sacar de aqu a la princesa como sea!
Sin Link, llegar al poblado ser muy difcil.
Por ahora, ser mejor que nos retiremos.
Agh, vaya, no lo hemos conseguido.
Alteza, debis poneros a salvo...
Si golpeamos con fuerza la piedra esa,
seguro que la rompemos!
Nos atacan desde arriba! Cuidado!
Pues no hay manera con la piedra esa. 
Tendr que ocuparme yo misma...
