Hay guardianes cerca de nuestra regin? Hay
que detenerlos antes de que se produzcan bajas!
Esto debera haber solucionado el problema.
Y nadie ha resultado herido...
Ya me tema que podra llegar a suceder algo as,
pero no puedo rendirme.
Por mucho que me flaqueen las fuerzas,
jams me dar por vencida!
Esplndido! Yo tambin puedo hacer
lo que me toca!
nimo. He venido a ofrecer mi ayuda.
Ahora es nuestra oportunidad!
No dejar que nadie tome este lugar...
Lo defender aunque me cueste la vida!
Eh?! No puede ser!
Ji, ji, ji... Conseguido!
Ahora pongamos el plan en marcha!
Ya podemos avanzar, verdad?
Alto! De aqu no pasa nadie!
Ay... Lamento de todo corazn haber perdido...
Me temo que no puedo continuar...
Os paso el testigo.
Todo el mundo tiene puestas sus expectativas
en m. No puedo fallar!
Menos mal que he logrado resistir...
Ojal hubiese podido hacer ms...
Enseguida llego!
Soy Mipha, la princesa zora!
Oh, no!
Voy en vuestra ayuda!
