Vamos, tenemos que detenerlos!
Por qu nos apuntan? Por mucha ventisca que
haya, no es que tengamos pinta de monstruos...
Jams me lo perdonara si algo llega a pasarle
a la princesa. Vamos a darles una leccin!
A sus puestos! No podemos dejar que ese
pequeo guardin acabe con nuestra aldea!
Uf... Esto no es un ataque normal.
Alerten a la aldea! Necesitamos instrucciones!
Mi-miren! Destruimos el puente!... Uf...
Ahora no deberan de poder llegar a la aldea.
Un aluvin de flechas! Cuidado!
Atencin! Incursin con un guardin
en curso al suroeste de la aldea!
El jefe del ejrcito orni est en la aldea.
Debemos hablar con l antes de que sea tarde.
Link, te importa dirigirte t primero a la aldea?
Yo me quedar protegiendo a la princesa.
Un hyliano sospechoso? Es evidente
que no estamos ante un ataque cualquiera.
Qu obstinacin... Me asegurar de que
esa actitud no quede sin el debido escarmiento.
No podemos dejarles el paso abierto a
esos arqueros. Acaba con ellos lo antes posible!
Hay que buscar la forma de subir hasta lo alto...
No hay ningn camino o escalinata hasta ah?
Vaya! Se separaron en dos grupos.
Su lder estar en la retaguardia. Al ataque!
Ser mejor que des media vuelta y te largues.
No deberas estar ayudando a tus amigos?
Pero qu rodeo tan grande diste.
Tendrs ganas de descansar, no?
Debemos hacer algo o acabaremos acorralados.
Hay que pasar a la accin...
Otro aluvin de flechas?
No podemos dejar que sigan atacndonos as...
Tenemos que derrotarlos para abrirnos paso!
Definitivamente esta maniobra se sale
de lo habitual. Tengo que intervenir.
Ya casi estamos en la aldea orni. Una vez ah,
espero que la situacin se esclarezca...
Tendr que saludar a nuestros empecinados
invasores con una calurosa lluvia de flechas.
Eh? El enemigo parece ms fuerte
de lo habitual... No bajen la guardia!
Vaya, no pueden volar! Qu pena...
Esto me facilita bastante las cosas.
Dan un poco de lstima.
Van por ah como pollos sin cabeza.
Corrientes de aire ascendentes recomendadas
para facilitar los ataques areos.
Ja, ja. Pues s que han llegado lejos.
De acuerdo. Me preparar yo tambin.
Debo admitir que no son unos principiantes.
No puedo descuidarme.
El prximo embiste ser el definitivo. Ahora voy
en serio, as que no tienen nada que hacer!
Ah! No puede ser!
Debemos acudir en su ayuda ahora mismo!
Ay, no... Llegamos tarde.
Debo sacar de aqu a la princesa como sea!
Sin Link, llegar a la aldea ser muy difcil.
Por ahora, ser mejor que nos retiremos.
Agh, vaya, no lo hemos conseguido.
Alteza, debes ponerte a salvo...
Si golpeamos con fuerza la piedra esa,
seguro que la rompemos!
Nos atacan desde arriba! Cuidado!
Pues no hay manera de acabar con la piedra esa.
Tendr que encargarme yo misma.
