HA=!
La avanzada localiz la instalacin
principal. Vayamos por ella!
Sigamos adelante! Ya nos reuniremos
con la avanzada.
El acceso qued en un estado deplorable.
La bestia divina es terriblemente poderosa.
Tambin tiene sus limitaciones. Me temo que
a partir de aqu tendremos que avanzar a pie.
Mmm, esa trampa es peligrosa.
No sera mala idea desarmarla, pero...
Me sorprende que hayan logrado subyugar
a esas bestias. Imperdonable!
Este es el almacn del clan Yiga?
Pandilla de... Dejen nuestras raciones en paz!
Nos apoderamos de su arsenal!
Bien hecho, sigamos as.
Esa explosin... Parece que ya terminaron
las preparaciones.
Tenemos que reunirnos con la avanzada.
Sigamos por los canales!
Urbosa!
El lder enemigo est en la plaza del fondo,
pero an no sabemos cmo llegar ah.
No se preocupen. Han hecho ms
que suficiente. Qu recomiendan ahora?
Me temo que una de mis vai est prisionera
en las mazmorras. Podramos rescatarla.
Ah, las jvenes siempre tan temerarias...
Espero que esto le ensee a ser ms paciente.
Sea como sea, tenemos que liberarla lo antes
posible. Puede que tenga informacin til.
Me parece que el nmero de enemigos
ha aumentado. Avancemos con cuidado.
Debe de ser el guardia...
Ocupmonos de l!
Aguanta, joven vai!
Puedes contarme lo que pas?
Encontr una puerta oculta, y tambin la llave,
pero... me descubrieron y me la quitaron.
Un trabajo de infiltracin digno de las gerudo.
No te preocupes. Recuperaremos la llave.
Este no tena la llave... Con esas mscaras,
son muy difciles de diferenciar.
Mmm... A qu lugar iran por su propio pie?
Este tampoco? Bueno, no perdamos
la esperanza. Hay que seguir intentndolo.
La llave est en nuestro poder.
Al fin podemos continuar!
Excelente!
Y ahora, la puerta oculta estaba...
El fin de la batalla est cerca.
Dmoslo todo en este ltimo ataque!
Conseguiste llegar hasta aqu.
Pero no puedo permitir que sigas avanzando.
Me han derrotado?
Juro que me vengar en cuanto pueda!
Uf, vamos, no hay tiempo que perder!
Se acab la suerte del clan Yiga.
Pagarn por todo lo que han hecho!
Grrr... No lo permitir! Los destrozar
con mis tcnicas imparables!
Uf... Ufff...
Qu mi-misteriosas!
No tienen nada que hacer contra las gerudo!
Acabemos con ellos!
All voy!
Multi-plica-cin!
Maestro Kogg!
Voy en su ayuda!
Necio, llegas tarde!
Cmo te atreves a hacerme esperar?
Alguien lleg a aguarnos la fiesta.
No bajen la guardia!
Maestro Kogg... La culpa me consume...
O-oye!
Recomponte, Sogg!
Cmo pude fracasar ante estos mequetrefes?!
Ser el hazmerrer de mis secuaces!
No saben lo que les espera!
Es hora de usar la tcnica especial
supersecreta... O quizs no. Retirada!
Avance de Link imposible.
Plan de batalla inviable.
Perdnenme... No estuve a la altura.
Lo siento mucho... Todo ha sido culpa ma.
Aguanten! Ya voy en camino!
