Lleg la hora de unir nuestras fuerzas
para derrotar a Ganon de una vez por todas!
No te expongas demasiado...
Estamos aqu para ayudar!
Pues vamos, que el tiempo apremia!
Estoy ocupado, eh? Bueno, quiz
pueda dedicar un rato para ayudar.
Es el momento de darlo todo!
No les fallar!
Capturaremos los puestos de avanzada enemigos
para abrir el camino al castillo de Hyrule.
Con las bestias divinas, le vamos a dar
una buena leccin a ese tal Ganon!
Cada uno de ustedes es indispensable
en esta batalla. Si estamos unidos, venceremos!
Los puestos de avanzada son nuestros!
Sigan as y tomaremos el castillo de Hyrule!
Los guardianes se aproximan. Tendremos
que hacerles frente mientras avanzamos!
Siento haberlos hecho esperar! Las bestias
divinas ya estn listas para el ataque!
Muy bien, Ganon, preprate para recibir!
Eh? Qu picos es esa cosa?
Qu es eso? Impedir que nuestros ataques
alcancen a Ganon. Maldita sea!
Habr que derribar la barrera antes
de atacar con las bestias divinas.
Esto se pone complicado! Tenemos que frenar
el avance enemigo y romper la barrera.
Yo me ocupar del enemigo que asedia
nuestra base. Rpido, encrguense de la barrera!
Parece que unos monstruos mantienen la barrera.
Si los derrotamos, la barrera caer!
Aj! Con esto, incluso la dichosa barrera
tendra que caer...!
Derrotamos a uno de los monstruos, pero
la barrera permanece, aunque ms dbil...
Espero ser capaz de disiparla con mi poder...
Por favor, sigan luchando
contra los monstruos!
Desde aqu, debera poder manipular
la barrera.
Cbranme!
L-los alrededores estn llenos de monstruos...
Esto se est complicando!
Vaya... Las bestias divinas no se van
a poder mover durante un tiempo.
Que no cunda el pnico! Si unimos
nuestras fuerzas, venceremos.
Derrotaremos a los enemigos revividos
y llegaremos al castillo. Adelante!
Los atraer hacia la llanura.
Monstruos, a m! Yo soy su enemiga!
Bueno, y con ese terminamos.
Debera ser el ltimo, pero...
Cmo?! Vuelven a revivir?
Esto es insostenible...
Me has estado esperando?
Vengo dispuesta a echar una mano.
No me gusta dejar deudas pendientes,
y mucho menos con alguien que viene del futuro!
Esto es demasiado difcil, incluso para Zelda...
Debo ir a su encuentro.
Hooolaaa!
Es que nadie me va a mandar refuerzos?
La fuerza que le falta en los brazos la tiene
en las cuerdas vocales. Te haces cargo, Link?
Ests bien, Sidon?
Yo me ocupo de todo a partir de ahora.
Hermana! Viniste! Lucharemos juntos
y ya nadie podr con nosotros.
Veo que lo tenas todo controlado, Yunobo.
Aunque no esperaba menos de ti!
Je, je, je... todo gracias al poder protector.
Vamos, sigamos adelante!
Vaya, hay que reconocer que eres tenaz.
Lo podras haber conseguido sin mi ayuda!
Oh, no, no digas eso! Necesito que
me gues en el combate, gran Revali.
Buen trabajo, Riju! Eres una digna guerrera
gerudo, y sers una gran matriarca.
Te agradezco la ayuda, Urbosa! S que juntas
no hay nadie ni nada que nos pueda vencer.
Siempre intentas proteger a los dems, Zelda.
Permteme que sea yo quien te proteja a ti.
Padre! Me embarga la emocin
al verte luchar a mi lado. Gracias...
Y ahora ha llegado el momento de pasar
al ataque! Tomemos el castillo de Hyrule!
Derrotemos a Ganon!
Si caigo aqu... Hyrule y todos sus habitantes...
Ni siquiera puedo recuperar mi propio reino.
Oh, Zelda. Lo siento...
Caer aqu, habiendo llegado tan lejos...
Pap, Sidon, todos... Perdnenme...
No puede ser! A este viejo goron
le lleg su fin en el peor momento.
Siento... que alguien con mi nivel tenga
que verse as de avergonzado...
Ha llegado el fin para m.
No soy la digna guerrera gerudo que crea...
No pude ayudar a mi hermana...
Es as como tiene que acabar todo?
Ay, ay, ay... No puedo seguir.
Lo siento, seor Daruk...
Lo lamento, pero... no puedo seguir volando.
Solo espero que los dems no caigan como yo...
Al final no consegu cambiar
el pasado viniendo aqu...
Dispersemos la lnea defensiva y abramos
un camino hasta el castillo de Hyrule!
Vamos por la vanguardia!
El castillo de Hyrule nos aguarda!
No esperaba que hubiera ms enemigos aqu...
Tendremos que derrotarlos y seguir adelante!
Habr que librarse de esa barrera antes
de atacar con las bestias divinas.
Hay que detener el avance enemigo...
y destruir la barrera al mismo tiempo!
Yo me encargar de la defensa de la base
mientras ustedes destruyen el obstculo.
Yo me encargar de la base.
Ustedes destruyan la barrera cuanto antes!
Mis tropas defendern la base mientras
yo me encargo de eliminar el obstculo.
Mis tropas defendern la base mientras
yo me encargo de la barrera.
Unos monstruos mantienen la barrera en pie.
Hay que encontrarlos y derrotarlos.
S! Ahora, hasta la barrera ha cado!
Vencimos a los monstruos pero la barrera sigue
en pie. Al menos qued debilitada...
Tengo la impresin de que mi poder
alcanzar la barrera desde aqu.
Que no cunda el pnico! Estoy segura de que
venceremos si luchamos todos juntos.
Derrotemos a los monstruos que mantienen
la barrera y retomemos el castillo de Hyrule.
Intentar distraer al resto de enemigos.
Vengan por m, monstruos, si tienen agallas!
Link, no puedes caer aqu.
Sin ti, Hyrule est perdido...
Cmo ha podido caer aqu el infalible
maestro Kogg? Qu desgracias!...
No nos dejes, Link!
Sin ti, no podemos vencer.
Grrr!... Cmo es posible que el nico
e inimitable maestro Kogg haya perdido?
