Standaardaanval
Sterke aanval
Houd de sterkeaanvalsknop ([$0003]) ingedrukt om de aanval krachtiger te maken.
Houd [$0117] ingedrukt tijdens een combo en laat hem weer los om een extra aanval te doen.
Houd [$0003] ingedrukt om een sterke aanval op te laden. Genees opgelopen schade met eten.
Als je je buik vol gegeten hebt, duurt het minder lang om een sterke aanval op te laden.
Als je [$0003] ingedrukt houdt tot je sterke aanval volledig is geladen, is deze extra krachtig.
Gebruik [$0011] om de effecten van gebruikte Sheikah-krachten te activeren.
In de ontwaakte vorm kun je direct sterke aanvallen gebruiken.
Als je vijanden hebt omringd met licht, lopen ze extra schade op door lichtpijlen.
In de koningsvorm zijn de slagen traag en krachtig, en in de oudemanvorm zijn ze snel.
Als je tijdens een sterke aanval van vorm wisselt, voer je nog een sterke aanval uit.
Sterke aanvallen creren bronnen met genezende kracht.
Water van speciale of sterke aanvallen geneest nabije bondgenoten.
Je kunt onder andere magmazuilen en platforms creren met [$0117].
Als je de kracht van het magma opwekt, kun je magmazuilen en platforms laten ontploffen.
Gebruik [$0011] om te landen als je je in de lucht bevindt.
Grijp een vijand met [$0117] en gebruik [$0003] om een speciale aanval uit te voeren.
Druk na een sterke aanval herhaaldelijk op [$0003] om je bliksemmeter te legen.
Zie je vonken aan het eind van je [$0003]-aanval, laad dan je bliksemmeter op met [$0011].
Je kunt symbolen absorberen met [$0117]. Elke keer dat je dat doet, creer je klonen.
Als je de drie soorten symbolen absorbeert, is je volgende speciale aanval extra krachtig.
Toon op het juiste moment je zelfvertrouwen bij een sterke aanval voor meer schade.
Eet rotsbief om de beschermkracht te activeren en enkele sterke aanvallen te versterken.
Het soort kracht verandert elke keer dat je deze of de verbeterde sterke aanval gebruikt.
Toon je krijgerstrots en druk bij een sterke aanval herhaald op [$0003] om pijlen af te vuren.
Patricia raast door als je [$0011] ingedrukt houdt.
Verander Patricia van richting met [$0016] om vijanden in haar geraas te vangen.
Koroks die naar je toe komen als je [$0011] gebruikt, vechten even aan je zij.
Welke grote fee er verschijnt, hangt van de aanval af.
De vechtersactie verschilt per grote fee.
Terugslag van sterke aanvallen vermindert je energie. Zonder energie kun je niets meer.
Je kunt bananen eten met [$0003] om je energie een beetje te herstellen.
Absorbeer de kracht van geavanceerde overblijfselen die bij sterke aanvallen is ontstaan.
Met [$0011] kun je geavanceerde kracht gebruiken en reusachtig worden.
Na het transformeren vuur je met [$0003] lasers af. Met [$0004] neem je je originele vorm aan.
Met [$0011] absorbeer je de Haat die door aanvallen verspreid is, en vul je de Haatmeter.
De eerste aanval die je uitvoert na een sterke aanval, is krachtiger.
Je kunt makkelijker ontwijken als je op het punt staat grote schade op te lopen.
Er ontstaat een schokgolf als je een uitval doet.
Verbetert de effecten van Sheikah-krachten.
Laat je meer lichtpijlen afvuren.
Vergroot je aanvalskracht door aan te vallen terwijl je van vorm wisselt.
Je spat water rond als je een waterval beklimt. Hiermee breng je schade toe aan vijanden.
Je kunt een lavasteen creren met [$0118].
Als je je in de lucht bevindt, kun je een schadelijke wind op vijanden afsturen.
Je bliksemmeter wordt twee keer zo lang.
Als je op het juiste moment ontwijkt, voer je een ontwijkingsaanval uit.
Druk na een sterke aanval op het juiste moment op [$0011]. Dan gooit de vijand je niet omver.
De beschermkracht wordt vergroot.
De kracht van de genadeslag van een sterke aanval wordt vergroot.
Als je op [$0118] drukt, hul je jezelf in bliksem.
Er verschijnen meer Koroks.
Vechtersacties die met [$0011] worden uitgevoerd, zijn krachtiger.
Terwijl jij bananen eet met [$0117], vecht je bende voor je.
Als je tijdens een aanval ontwijkt, laat je ter plekke een ontploffende kloon achter.
Als je getransformeerd bent, kun je je laser nog verder opladen.
Je kunt Haat ook in de Onheilsvorm absorberen met [$0004].
Vechtersactie
Standaard luchtaanval
Sterke luchtaanval
Standaard ramaanval
Sterke ramaanval
Boog spannen/schieten
Eten
Naar een vijand in de buurt draaien en uitvallen
Effecten van gebruikte Sheikah-krachten activeren
De ontwaakte vorm aannemen
Van vorm wisselen
Teleporteer naar een bron en spring eruit omhoog
De kracht van gecreerd magma opwekken
Opstijgen
De bliksemmeter vullen
Een symbool aanbrengen op een vijand voor je
Zelfvertrouwen uitstralen
Rotsbief eten
Krijgerstrots tonen
Patricia laten razen
Koroks laten verschijnen
De vechtersacties van de feenzusters
De Grote Gloeiknal bij veel stress
Reusachtig worden
Transformeren
De Onheilsvorm aannemen met de Haatmeter
Ontwaakte vorm
Onheilsvorm
Als je symbolen absorbeert met [$0003], creer je klonen.
Absorbeer drie symbolen voor een extra krachtige speciale aanval.
Neem een houding aan om jezelf meer kracht te geven.
Druk vervolgens bij een sterke aanval op het juiste moment op [$0003] voor extra schade.
Je kunt lasers afvuren met [$0011] tijdens standaard- en sterke aanvallen.
Houd [$0011] ingedrukt om een extra krachtige laseraanval uit te voeren.
Je kunt je laseraanvallen verder opladen.
Een houding aannemen
Een laseraanval uitvoeren
De Grote Gloeiknal bij veel stress
Terugslag van een sterke aanval vult je stressmeter. Zodra die vol is, kun je niets meer.
Eet een banaan met [$0117] om te voorkomen dat je tijdelijk niks meer kunt van de stress.
Druk op [$0011] voor een sterke aanval met terugslag in plaats van een sterke aanval ([$0003]).
Eet met [$0117] om aan jezelf toegebrachte schade te genezen.
Druk op [$0011] in plaats van [$0003] voor een krachtige sterke aanval. Genees schade met [$0003].
Vul je verzadigingsmeter met [$0003]. Gebruik de meter om je hartjes aan te vullen.
Druk op [$0011] om de vijand te bestormen.
Je kunt je lans snel tevoorschijn halen, zelfs midden in een aanval.
Druk herhaaldelijk op [$0003] tijdens een sterke aanval om een regen van pijlen af te vuren.
Als je [$0011] ingedrukt houdt, wordt de pijl die je gaat afvuren steeds sterker.
Druk in de Onheilsvorm op [$0011] om onbeperkt krachtige aanvallen uit te voeren.
Druk in de Onheilsvorm op [$0004] om Haat te verspreiden en op [$0011] om het te absorberen.
Voer een sterke aanval met terugslag uit.
Je verliest tijdelijk hartjes voor een krachtige sterke aanval.
Val uit naar de vijand.
Wissel tussen de normale en ontwaakte vorm.
Vuur een krachtige pijl af.
Voor elk symbool dat je absorbeert met een sterke aanval, creer je klonen.
Ontwaakte vorm
Onheilsvorm
