Eccoci qua! Non ci resta che arrampicarci! Ma
dove sono finiti i rinforzi che dovevano arrivare?
Per mille ciottoli!
I mostri ci stanno attaccando!
Cooosa?! Mostri?! Non era previsto.
Mi sa che dovremo rimandare l'arrampicata.
Non farete i vostri comodi...
Non certo con il grande Daruk in circolazione!
Ben fatto!
Avevo ragione su di te!
Benone, ce ne siamo liberati!
Per tutte le rocce... Siamo salvi!
Ne arrivano altri, eh? Dividiamoci e facciamoli a
pezzi! Se ci diamo dentro come prima, sar fatta!
Ah! Non preoccupatevi per me! State attenti! Io
penso al lato sud, il pi a rischio di caduta massi.
Ah per! Sei pi in gamba di quel che pensavo!
Grande!
E con questo li abbiamo sistemati!
Altri mostri...?!
Non mollano proprio, questi!
Wah! Questo  bello grosso...!
Non lo lascer scorrazzare per la citt dei Goron!
Niente da fare!
Con me non hai scampo!
Eheh, grazie per l'aiuto. Beh, ora ci facciamo
una bella arrampicata sul Monte Morte?
Delle terme! Ci aiuteranno a recuperare le forze.
Manca ancora molta strada, facciamo una pausa?
I ponti sono sollevati per bloccare i nemici.
Sconfiggiamoli prima di riabbassarli.
Non avrei mai creduto di incontrare un Hylia
in grado di ammaliare il grande Daruk!
Mi occupo io del ponte!
Coraggio,  ora di arrampicarsi sul Monte Morte!
Uaaah! Altri mostri!
Altri mostri?! Peccato, eravamo arrivati quass,
e ora ci tocca scendere ad aiutare gli altri...
Idea! Alcuni di noi difenderanno la miniera, e gli
altri cercheranno di farsi strada andando avanti!
Non possiamo fare affidamento solo su Daruk!
Dobbiamo darci da fare anche noi, acciroccia!
Sono usciti tutti a darci il benvenuto, eh?
Uniamo le forze e facciamoci strada l in mezzo!
Sei stato di grande aiuto, Link!
Sei proprio una roccia!
Sei il tipo di persona su cui posso contare in
battaglia e con cui posso fare una bella mangiata!
Perfetto, Link! Da oggi sei la mia roccia!
Ci conto, eh! Roccia!
Ehi! Tutto a posto l?
Sembra che dovremo tirarci indietro, eh...
Il grande Daruk sconfitto?
Mi tocca ritirarmi e raccogliere le forze...
La miniera  sotto attacco? Sembra che non sia
un buon momento per il colosso sacro...
Wow! Io sto bene, ma voi state attenti! Vista la
situazione, non  meglio che io vada al lato sud?
Wow! Io sto bene, ma voi state attenti! Vista la
situazione, non  meglio che io vada da quel lato?
Oh, s! Alcuni restino a difendere l'avamposto
e gli altri vadano ad aprire la strada!
Non credevo che l'avamposto sarebbe finito in
mano ai mostri... Il colosso sacro dovr aspettare...
Scusate, ma ci serve qualcuno che ci aiuti.
Spettacolare! Sono senza parole!
