B2!
*B2 
"B2
La muraglia di Finterra non potr resistere ancora
a lungo... Dobbiamo fare in fretta!
Principessa... Davanti a noi si nascondono
molte insidie. Siate cauta, vi prego.
Non mi importa, verr ugualmente.
Ma per prima cosa aiutiamo i soldati in difficolt!
Argh... Non so quanto riusciremo a resistere...
Resistete!
Stiamo arrivando!
Per ora dovremmo esserci liberati dei nemici.
Adesso possiamo occuparci dei feriti...
Non  il caso di preoccuparsi per noi. L'avamposto
al centro della piana  pi importante.
Capisco...
Ci andr subito!
Eccolo... Proprio come dicevano, la situazione
non  delle migliori...
P-Principessa! Cosa fate in un posto del genere...?!
Non resisteremo ancora molto, mettetevi in salvo!
Neanche per sogno!
Far la mia parte, per il bene di tutti!
Ma... quell'esplosione veniva dal guardiano di
prima? Se cos fosse, la muraglia di Finterra...
Oh, no...!
Devo sbrigarmi!
Avvistato branco di guardiani!
Si dirigono verso di noi!
Aaaaah...!
Ma quanti sono...!
Principessa, mettetevi al sicuro...!
Anf... Anf...! Presto! Salviamo i nostri alleati
alla muraglia di Finterra!
Io... non...
Q-Quella luce...
Che sia...?
Risvegliatevi, ire di Ganon!
Eliminate quella fastidiosa principessa!
I mostri si stanno contorcendo...?
Ma allora questo  il potere della principessa...
 il nostro momento! Non lasciamoli raggruppare,
spazziamoli dalla faccia di Hyrule!
Oooh! Accipicchia che potenza!
Principessa, non riesco a credere ai miei occhi!
Pruna...!
Sei sana e salva!
Ma cos-! Nuovi guardiani all'orizzonte!
I rinforzi nemici sembrano non finire mai!
Eheh...  tutto sotto controllo, me lo aspettavo.
Sentite bene cosa vi sto per dire.
Qui attorno ci sono degli avamposti finiti in mano
ai mostri. Dovrete installarvi questi dispositivi.
Ma allora dobbiamo riconquistare gli avamposti!
Dividiamoci e diamoci da fare!
Aaah... Allora quel potere...
Lo sapevo, principessa...!
Sto bene... davvero...
Impa, sarai stata in pensiero tutto questo tempo.
Oho, benissimo!
E ora dovete installare il dispositivo...
S, cos, ci siamo! Non abbiamo dispositivi
di ricambio, quindi trattateli bene!
Anche i mostri attaccano. Restiamo in guardia e
non lasciamo cadere la muraglia di Finterra!
Quella che vedete  una pietra guida modificata.
Pu amplificare l'energia ancestrale nel terreno...
L'avevo creata per degli esperimenti sui guardiani.
Se funziona come si deve, dovrebbe guastarli!
A rapporto! Numerosi guardiani in arrivo
dal fronte dei Monti Gemelli!
Lasciatemi pure i guardiani! Voi pensate
a riconquistare e difendere gli avamposti!
Pur con l'intervento diversivo di Naboris, sono
ancora troppi... Mi domando che ne sia di Urbosa...
Abbiamo anche installato il dispositivo.
Ne resta solo uno...!
Vedo difficile riprenderci i guardiani... ma potremmo
almeno fermare l'attacco alla muraglia di Finterra.
Ho potuto costruirli grazie all'arcana tecnologia
racchiusa nel piccoletto. Ora, o la va o la spacca.
Pruna, credo che l'installazione dei dispositivi sia
completata. Con questo, i guardiani sulla piana...
Dovrebbero subire dei guasti e fermarsi... Ma...
Molto strano... C' qualcosa che non quadra...
Qualcosa impedisce ai dispositivi di ricevere
energia. Vado al centro di ricerca sperimentale!
Non penser mica di bighellonare da sola in mezzo
al campo di battaglia...? Scortiamo Pruna!
Attenzione!
C' qualcosa in avvicinamento!
Un mostro...!
Allora ne era rimasto qualcuno!
Non  che erano loro a bloccare...?
Vi prego, liberiamoci di questi cosi!
Bene, ora possiamo procedere!
Come pensavo... C'era qualcosa che interferiva...
Eliminiamola, se vogliamo riavviare i dispositivi!
Fiuuu... Gli intoppi sono acqua passata ed eccomi
a destinazione tutta intera. Grazie della scorta.
Accidenti a te, Pruna!
Fai sempre di testa tua...
Certo, certo. Le ramanzine, lasciamole a dopo. Ora
 il momento di provare i miei simpatici dispositivi!
Woah! Incredibile! E non sembrano avere effetto
sul piccoletto, per fortuna.
Ma... c' un ma! I guasti sono solo temporanei. Se
vi avvicinate troppo, vi attaccheranno!
Beh, non ha senso indugiare oltre.
Approfittiamone per battere in ritira-
A r-rapporto! Un guardiano diverso dal solito
 apparso sulla piana! Non c' modo di fermarlo!
Abbiamo cantato vittoria troppo presto. Bene,
qui lascio tutto nelle vostre mani! Buona fortuna!
 lo stesso che  apparso alla fortezza
di Akkala...
 l'influenza del potere di Ganon?  cos violenta
che neanche l'energia ancestrale pu contrastarla.
Sembra stia puntando alla muraglia di Finterra.
Fermiamolo prima che entri...!
Abbiamo finito, principessa.
Non possiamo permetterci neanche un attimo di
tregua finch la calamit Ganon non sar sigillata.
Met linea difensiva della muraglia  distrutta!
Il danno  grave!
Qualcuno ci aiuti! Mandate soccorsi...!
Stiamo per cedere...!
I guardiani hanno sfondato la linea difensiva...
La muraglia di Finterra  caduta...
Non abbiamo speranze...
Ormai anche il villaggio pi avanti  spacciato...
Danni irreversibili confermati.
Link non pu continuare la battaglia.
Perch...? Ci ho provato, fino alla fine...
Non ho potuto farci niente...
Perdonatemi...
Non credo di poter continuare oltre...
Link, per favore, almeno proteggi la principessa...
Ehi, cerca di fare meglio il tuo lavoro!
Uah... Non posso andare avanti...
Scusatemi...
Grazie dell'aiuto.
Non preoccupatevi per noi...
Pensate agli altri...
Sembra che qualcosa impedisca ai dispositivi
di ricevere energia. Vado a provare a riavviarli!
Le cose si stanno mettendo male...
Qualcuno mi presti soccorso, vi prego!
No...
Non devo crollare adesso...
Non riesco a credere di essere stata io!
Anch'io far il mio dovere!
Se vogliamo attaccare, adesso  il momento!
Qualsiasi cosa accada, difender questa
postazione con tutte le mie forze!
N-Non  possibile!
Oh, meno male!
Bene. Adesso mettiamo in pratica
il nostro piano.
Adesso si pu procedere!
Non vi lasceremo passare di qui!
Non voglio pi essere d'intralcio.
Temo di dovermi ritirare.
Mi dispiace, ma devo ritirarmi.
Pregher per la vostra incolumit!
Dimostrer che anch'io valgo qualcosa!
Ben fatto! Abbiamo vinto.
Come ho potuto perdere...?
 tutta colpa della mia debolezza...
Dobbiamo accorrere immediatamente in aiuto!
Io sono Zelda, principessa di Hyrule!
Mh... Non sembrano voler cedere, eh?
Oh no...!
Le cose si mettono male!
Wooooow! Ehm... s, volevo dire... Non  poi un
risultato cos incredibile per una come me!
Impa  entrata in scena!
Allora, dov' il nemico?
Eccomi qua!
Non vi lascer passare!
Difender la postazione a costo della vita!
Uaaaaaaa! Che succede?
Che colpo di fortuna!
Procediamo come stabilito!
Va bene,  il momento di procedere!
Se volete andare avanti, dovrete vedervela
con me!
Aaaaaah! Non posso andare avanti...
Sono costretta a ritirarmi...
Costretta alla ritirata...?
Nnngh... Che umiliazione!
Non posso permettermi di non farcela!
Evviva! Che questa vittoria illumini
le battaglie future!
Non ... possibile...
Non ce l'ho fatta...
Sono in cammino! Tenete duro ancora per poco!
 arrivata Impa, la consigliera di Hyrule!
Uaaa! A-Aiuto!
Non c' niente da fare!
Di questo passo, moriremo tutti!
Sono arrivato adesso! Vi aiuter!
Bene! Attacchiamo il nemico!
Bene, mantenete la vostra posizione!
Non  possibile...
Bene! Continuiamo cos!
Ora! Procediamo come stabilito!
Oh! La via  libera!
Non vi spingerete oltre!
Che delusione... Mi ritiro!
Spingersi oltre sarebbe da pazzi!
Dobbiamo ritiraci e riorganizzarci!
Non ci sconfiggeranno!
Lasciate fare a noi! Saremo presto da voi!
