Spettacolare come sempre, Revali!
Nessuno  in grado di imitare la tua tecnica!
Non vedevo l'ora di fare i conti con te.
Lascia che ti mostri cosa so fare, Link!
Mettere me... proprio me in difficolt... devo
ammettere che non me lo sarei mai aspettato.
Chi l'avrebbe mai detto che uno come me
potesse essere messo alle strette...?!
Ops! E io che volevo andarci piano...
Ora lasciate che vi mostri di cosa sono
capace.
Ma figuriamoci! Non mi lascio certo battere.
Cosa? Non  possibile!
Mh, non basta per farmi contento, ma vabb...
Oh? Qualcuno osa sfidarmi?
D'accordo. Ne uscir vincitore in un istante!
Questi cocciuti invasori meritano una degna
accoglienza... a suon di frecce!
Oh, povero me. Mi fa quasi pena vederli scappare
e nascondersi cos.
Ecco cosa succede a mettersi contro di me.
Bene!
Continuiamo cos e schiacciamoli tutti!
Quanti sono... Se potessimo farli
saltare in aria insieme in un colpo solo...
Percepisco una corrente maligna...
Spero di sbagliarmi.
Che sfacciataggine. I nemici devono capire
che non hanno speranze contro di noi!
Anche il vento sembra essere dalla nostra parte.
Forza, andiamo!
Ahah! Ora si ragiona!
Forza, fatemi divertire!
Non vogliono proprio arrendersi...
Ma dovremmo quasi esserci, ormai...
Tutto sommato il nemico non se la cava malaccio...
Mi toccher tirare fuori gli artigli!
Mettiamo in pratica il nostro piano, d'accordo?
Il vostro nemico... sono io!
 il momento decisivo.
Ora si fa sul serio! Sar io a uscirne vincitore!
