Ecco il nostro Link!
Il tuo talento non conosce confini!
 il momento di combattere!
Sei diventato cos forte cos in fretta.
Si vede che ti sei impegnato molto, Sidon.
Mipha! Ti va di allenarti un po' insieme, come
ai vecchi tempi?
Avete visto di cosa sono capace?
Sono molto carico!
Scusate per avervi fatto aspettare!
La vera battaglia comincia adesso!
Bene, attaccheremo con tutta la nostra forza!
Seguitemi!
Ahahah! Fantastico!
Ce l'abbiamo fatta! La vittoria  nostra!
Sidon, principe degli Zora! In persona!
Continuando cos, la vittoria sar mia!
