Quanti nemici! Chiss se un attacco proprio al
centro dell'orda potrebbe coglierli di sorpresa...
Principessa Mipha, lasciate la difesa del villaggio
nelle nostre mani!
Ecco...! Se sconfiggiamo quei mostri, intralceremo
i movimenti nemici!
Guardate, il nemico batte in ritirata... Abbiamo
difeso il villaggio! Complimenti, principessa Mipha!
 anche grazie a tutti voi se abbiamo vinto.
Grazie per aver protetto il villaggio.
Ora possiamo procedere, vero?
No! Dovete fermarvi qui!
Forza! Muoviamoci come pianificato!
