Uaaah! Se i nemici fanno irruzione, non so cosa
potrebbe succedere ai componenti!
Sigh... Perch proprio io devo finire coinvolto
in una battaglia del genere?
Smettila di lagnarti e dacci una mano!
Presto, ne arrivano da laggi!
Pant... S-Se avessi saputo che era cos faticoso
avrei chiesto ai miei scagnozzi di occuparsene...
Oh-oh, scusa se ti ho chiesto aiuto. Vedila cos,
 un modo per fare un po' di esercizio!
N-Non ce la faccio pi...
Quasi non mi reggo in piedi...!
Grazie a tutti dell'aiuto!
Lasciate pure fare a noi, ora!
Uffa... Voglio tornare a casa... Posso?
