Che dici, Ruta, andiamo?
Ti prego.
Non importa quanti nemici dovremo affrontare,
con te al mio fianco sento che nulla  impossibile.
Oh, no! Ci sono nemici anche da quel lato...
Ruta, dammi la tua forza!
Ihih. Stai scalpitando anche tu, eh?
Facciamo del nostro meglio, Ruta.
Ruta risponde ancora alla mia voce...
Allora, per quanto dura, dovr dare il massimo.
Non posso dare segno di debolezza di fronte a
nessuno, tantomeno Sidon. Forza, Ruta!
Voglio essere di sostegno a tutti.
Insieme dobbiamo proteggere Hyrule.
Come temevo, potremmo essere nei guai...
Ma devo tenere duro!
In qualsiasi situazione...
Io... non... non mi dar per vinta!
Fantastico! Anch'io posso farcela!
Ci penso io. Sono qui per aiutare.
 la nostra occasione!
Non vi lascer prendere questo posto...
Io lo difender!
Eh?! Non  possibile!
Eheheh! Ce l'ho fatta!
Forza! Muoviamoci come pianificato!
Ora possiamo procedere, vero?
No! Dovete fermarvi qui!
Oooh...
Mi dispiace, non sono stata d''aiuto...
Per me ... finita...
Pensate voi al resto, va bene?
Non posso perdere. Mi rifiuto!
Urr! Ce l'ho fatta e sono sana e salva!
Avrei voluto fare di pi...
Aspettatemi! Arrivo subito!
Io sono Mipha, principessa degli Zora!
Che prestazione formidabile!
Sono orgogliosa di combattere al tuo fianco.
Wow, sembra impossibile?
Sono... senza parole. Stento a crederci!
Eccezionale, Link! C'erano cos tanti nemici!
Non esigere troppo da te stesso.
Sei diventato un vero guerriero, Sidon!
Non posso essere da meno!
Eccezionale, Daruk! Li hai spazzati via in un
colpo! Se solo potessi combattere come te...
Sei davvero forte Revali! Ammiro molto
l'eleganza del tuo stile di combattimento.
Tu sei una gemma preziosa tra le guerriere
Gerudo, Urbosa. Si pu sempre contare su di te.
Che tecnica raffinata!
Ci infonde molto coraggio.
Che grande abilit!
Continua cos!
Link, sei incredibile!
Ma adesso tocca a me. Stai a guardare!
Sei diventato cos forte cos in fretta.
Si vede che ti sei impegnato molto, Sidon.
Fantastico come sempre, Daruk!
Ho molto da imparare da te.
Eccezionale, Revali! Non mi aspettavo
niente di meno dal pi grande guerriero Rito.
Uno spettacolo mozzafiato, Urbosa!
Non riuscivo a distogliere lo sguardo.
Grazie dell'aiuto!
Lo apprezzo davvero molto!
Questo  un aiuto enorme, grazie!
Adesso posso resistere ancora un po'.
Grazie, Link! Con te al mio fianco, mi sembra
di poter affrontare qualsiasi situazione!
Sidon, sei incredibile!
Grazie per essere venuto in mio soccorso!
Oh, che sollievo, Daruk!
Grazie a te, credo di potercela fare!
Grazie per essere venuto, Revali.
Grazie a te, riuscir a resistere.
Urbosa! Grazie del tuo aiuto!
Averti qui mi rincuora molto.
Voglio proteggere il villaggio...
Ruta! Ti prego, dammi il tuo potere...!
Quanti mostri...!
Ma insieme dovremmo farcela...
Sono anche in cima alla rupe...
Bisogna sbarazzarsene in fretta.
Il passaggio  bloccato da un muro, ma...
tu sei in grado di abbatterlo, vero?
Ruta si muove con pi agilit!
Che sia grazie all'acqua...?
Il suo potere sta crescendo a dismisura.
Forse  arrivato il momento...!
Cosa ci fanno tutti questi lynel...?!
Sia quel che sia... Non ci sconfiggeranno!
Che sollievo... Abbiamo protetto il villaggio.
Grazie, Ruta.
Se continuiamo a combattere insieme,
forse riusciremo a salvare tutti quanti.
Oh no... Ruta...
Senza di te, il villaggio sar spacciato...
Incredibile... Cos,  questo il potere
di un colosso sacro...!
Anche se  la prima volta che la manovro...
risponde perfettamente ai miei comandi...!
Sono rimasti pochi nemici...
Ruta, sbaragliamoli tutti!
Nemici anche dall'alto...
Dobbiamo sconfiggerli rapidamente.
Il passaggio  bloccato, ma...
tu puoi distruggere l'ostacolo, dico bene?
Ci sono ancora cos tanti nemici...
Ma non possiamo arrenderci!
Sidon! Sei pronto?
Dobbiamo farci strada fino alla fortezza!
Ah! Un bivio...
L'attacco di Ruta  pi potente...!
Forse perch c' anche Sidon...?
Oh, no, la strada...!
Non abbiamo tempo per una deviazione...
Ce l'abbiamo fatta! Grazie, Ruta...
Da qui si vede gi la fortezza... Oh!
Hai ragione!
Andiamo, Sidon!
Ora anche Link potr entrare nella fortezza...
Ci incontreremo tutti l dentro.
Se non andiamo subito alla fortezza, non
faremo in tempo a salvarli...!
Oh, no...! Ruta?!
Sembra che abbia raggiunto il suo limite...
Non  possibile...
Per favore, perdonatemi...
Ci puoi contare!
Ruta, ti prego, ancora un ultimo sforzo!
Qua intorno  pieno di mostri... Senza Ruta
non avremmo potuto fare neanche un passo.
Sidon... Ti prometto che non mi far sconfiggere.
Il futuro di Hyrule dipende da noi.
