HA0!
Qualsiasi cosa accada, difender questa
postazione con tutte le mie forze!
Non vi lasceremo passare di qui!
Siamo sotto attacco...
Ma non mi tirer indietro!
Aaah! Non ce la faccio!
Presto, qualcuno mi aiuti!
Forza, compagni, iniziamo!
Protegger questo posto fino alla fine!
Ottimo lavoro! Siamo noi i vincitori!
Come ho potuto perdere...?
Avrei dovuto compiere il mio dovere...
Aaah...!
Non abbiamo fatto in tempo... Chiedo scusa.
Oh, no...
Non potremo resistere a lungo!
Non posso mollare ora...
senza aver compiuto il mio dovere...
Questa battaglia richieder tutta la vostra
cooperazione... Ciascuno di voi  indispensabile!
Padre...!
 cos... bello... combattere al vostro fianco.
Non abbiamo nulla da temere! Se continuiamo
di questo passo, una sconfitta  impossibile!
Non conquisterete questo territorio tanto
facilmente!
Non varcherete mai questo confine!
Dovrete passare sul mio cadavere!
Questa sar la vera prova!
Eccoci qua! Dovrai combattere contro di me!
Zelda, non strafare.
Ti proteggo le spalle.
Tu... Voi!
Trancer il vostro destino con le mie stesse mani!
Gaaah...! Assurdo... Non posso perdere contro della
gentaglia come voi... Non lo permetter!
Io... il prescelto dalla calamit Ganon...
non mi lascer sconfiggere...!
Evviva! Esultiamo per la nostra vittoria!
Eheheh... Sapevo che le cose sarebbero
andate cos...!
Mmmh... Cos  come  giusto che sia.
E ora a noi, calamit Ganon!
Risolviamo la faccenda una volta per tutte!
Il nemico avanza!
Stiamo in guardia!
Eheheheheh! Non pensavate che sarei
venuto io ad aiutarvi!
Ascoltate, scagnozzi! Procediamo come da
programma!
Altol! Nessuno pu passare!
Non finch il maestro Koga  qui!
Siete imbarazzanti! Non muovetevi.
Sto arrivando!
Eccomi qui!
Non osate avanzare di un altro passo!
Non passerete. Io ve lo impedir!
Solo un attimo di pazienza. Sto arrivando.
Scendiamo in campo anche noi!
Finalmente tocca a noi! Alle vostre posizioni!
Stiamo venendo in vostro aiuto! In cambio
accettiamo volentieri delle bananalame.
Grazie per l'aiuto. Adesso ce la faremo
sicuramente ad aggiudicarci la vittoria!
Ci attaccano dalle torrette?
Ci mancava solo questa. Distruggiamole.
Ma quella ... una moldenottera!
Sar stata richiamata dalla baraonda.
Non credo ci convenga restare qui.
Ottimo lavoro! Ben fatto, colosso sacro!
Ormai ci ho preso la mano.
Mmmh... Ma cosa... Gli attacchi elettrici
non servono a niente con quel tipo di nemici...
Che ostinazione! Ma gli attacchi vanno a vuoto
quando  sotto la sabbia...?
Un momento... Forse se aspetto che spicchi
un balzo... Tentar non nuoce.
Ora o mai pi! Devo accumulare energia
e scatenarla tutta insieme!
A-ha! Ha funzionato!
Continuiamo cos!
Perfetto! Obiettivo raggiunto!
E ora andiamo al loro covo!
Ho fatto il passo pi lungo della gamba...
Forse non sono degna di pilotare il colosso sacro.
Ci  voluto pi tempo del previsto... Se non mi do
una mossa, quei ratti schifosi mi sfuggiranno.
Accidenti...
Sono riusciti a scappare quasi tutti.
Lo sapevo che avremmo fatto una bella coppia. 
ora di mostrare a tutti la caparbiet delle Gerudo!
Ci avete messo i bastoni tra le ruote troppo a
lungo. Il tuono delle Gerudo si abbatter su di voi!
Il covo  vicino.
Aspettate e vedrete, clan Yiga!
Eccoci. I nostri nemici sono quei guardiani.
Facciamogli vedere l'orgoglio delle Gerudo!
D'accordo, grande Urbosa!
Far tutto il possibile, pur nei miei limiti!
Grande Urbosa,  successa una cosa terribile! Uno
squadrone di guardiani marcia verso la muraglia!
Accidenti. Non possiamo permettergli di lasciare la
piana di Hyrule. Dobbiamo assolutamente fermarli!
Bene, continuiamo cos! Anche se non vogliono
ancora arrendersi, a quanto pare.
Forza, allora!
Mettiamocela tutta per fermarli qui!
Abbiamo fermato la maggior parte di quelli diretti
alla muraglia di Finterra. Sono felice di averti qui!
Io... non valgo nulla in confronto a voi,
grande Urbosa!
Ma far del mio meglio per essere alla vostra
altezza! E seguir le vostre orme come matriarca!
E cos i guardiani si sono riuniti...
Sembra che temano Naboris.
Oh, no... Quei guardiani sono tantissimi...
Credete che siano tutti diretti verso di noi?
Non li affronti da sola. Non arrenderti e vedrai che
riusciremo a farci strada l in mezzo, d'accordo?
Grande Urbosa, non credo ai miei occhi!
Ben fatto, Riju!
Un ultimo sforzo!
Ce l'abbiamo fatta... Non posso crederci!
Hai fatto davvero un ottimo lavoro, Riju.
Sono diretta testimone del tuo coraggio.
 solo grazie alla vostra presenza, grande Urbosa.
Forza, ora occupiamoci degli ultimi guardiani!
Urgh... I nemici sono troppi...
Persino Naboris potrebbe non uscirne indenne...
Rester al vostro fianco e combatter fino
alla fine. Diamoci da fare, grande Urbosa...!
Anche Naboris  quasi al limite...
E io...
Non  il momento di arrendersi. Tienimi per mano,
e andiamo dritte per la nostra strada.
Mi dispiace, Riju... amici...
Che disonore...
Oh, no...
Naboris... Grande Urbosa...
Ci stanno dando del filo da torcere...!
Se ci circondano, sar la fine. Devo resistere!
Il tempo stringe... Dobbiamo sconfiggere
altri guardiani, quel tanto che basta!
Guardiani da ogni lato...
G-Grande Urbosa...
Sono pronta ad accettare il mio destino... Ma far
tutto il possibile perch almeno tu possa salvarti...
Ormai...  troppo tardi...?
Da quando ho cominciato a combattere, mi sono
accorta di essere ancora immatura e inesperta...
Ma che dici? Basta guardarti per essere certa che
anche nel futuro le Gerudo vivono a testa alta.
Mi ricordo una vecchia storia che raccontava mia
madre. Naboris era una nostra divinit protettrice...
Naboris prende il nome dall'antica saggia, e come
lei, anche Naboris ci aiuter contro la calamit.
Abbiamo quasi finito!
Cerchiamo di mantenere il vantaggio!
Agli ordini, grande Urbosa!
 il momento, Naboris.
Polverizziamo quelle canaglie.
La principessina sta facendo tutto il possibile,
quindi far quanto in mio potere per aiutarla.
Continuiamo con questo ritmo, Naboris!
Anche Naboris sembra felice di combattere
al tuo fianco, Riju!
Non ci danno un attimo di tregua...
ma dovranno vedersela con me e Naboris!
Uff, ne arrivano altri...?
Resisti, Naboris, ancora un altro po'.
E ora vi dar un saggio dello spirito Gerudo!
Naboris, permettimi di usare la tua forza.
Passato o presente che sia, in qualit di matriarca
ho il dovere di proteggere il popolo Gerudo!
E cos quello  il Link di 100 anni fa.
Che eroismo straordinario...
Mai avrei creduto di poter combattere a fianco
della grande Urbosa in persona...
Forza, Naboris!
Abbattiamoci su di loro con la forza dei fulmini!
Ngh, Naboris, tutto bene...?
Manca poco, cerca di resistere!
Nessun nemico pu fermare una Gerudo.
Soprattutto con Naboris dalla nostra parte!
