Of je allemaal tegelijk komt, maakt niet uit!
Jullie komen nooit langs deze verdedigingslinie!
Ik zal de vijanden in de omgeving in de gaten
houden, goro. Grote Daruk, vecht u maar verder!
Wauw! Wat een kracht, goro!
Nu jij erbij bent, geeft deze vent 110 procent!
Als er geknokt moet worden, ben ik altijd bij!
Woooh, de monsters blijven komen, goro!
Rustig, Yunobo! Is er in de buurt niet iets
waarmee we ze kunnen stoppen?
Misschien die stapel stenen, goro? Die kan ik
omgooien als hindernis!
Hoeveel ik er ook versla, er komt geen
einde aan, goro!
Met alleen verdedigen, blijven we bezig. Als we de
bruggen kapotmaken, wordt de vijand gestuit!
Grote Daruk! Er komen heel veel Wachters aan
over de brug in het zuiden, goro!
Het is tijd! Zei je de brug in het zuiden?
Dan ga ik daarheen!
Van links tot rechts zie ik alleen maar Wachters!
Zo kom ik niet bij de brug.
Hier liggen ook rotsen opgestapeld! Die zal ik
omgooien om de vijand te stoppen, goro!
Meer Wachters! Ze komen van de brug
in het noorden, goro!
Ho, nu in het noorden? Ok, Yunobo,
ik ben al onderweg!
Aaaah! Zijn dat monsterkampen?
Ik zie een enorm gebouw in het noorden, goro!
Ok, tijd om de beuk erin te gooien!
Ok, volgens mij hebben we het gered.
Goed werk, Yunobo!
Ehehe, complimentjes van de grote Daruk!
Wat fijn, goro!
HAHAHA! Laten we die Ganon-kerel de stuipen
op het lijf jagen, Yunobo!
Dus dit is mijn limiet...
Ik kwam om te helpen, maar ik heb
uiteindelijk niets kunnen doen, goro.
Grote Daruk is echt een reus! Hij heeft vast
heel veel gegeten, goro!
Wil je groter worden? Als je veel rotsen
eet, kun jij ook zo groot worden!
Ja, ik zal mijn best doen, goro!
Ik zal veel eten en sterker worden, goro!
Haha! Hier zijn ook vijanden! Tijd om het af
te maken! Ik ga er vol tegenaan!
Ja! Ik zal laten zien hoe sterk ik ben, goro!
Oe, dit is een harde rots om te kraken...
Ik had nooit gedacht dat ik in zo'n lastig parket
zou komen te zitten...
Zo! Dat was de warming-up!
Wat gebeurt er nou?
Ha! Dat is wat er gebeurt als je je met de grote
Daruk probeert te meten!
Staan blijven!
Kom maar op!
Ha-haa! Weer een zege voor de grote Daruk!
O-Ok! Ik kan ook best wat uitrichten, goro!
Ja! Ik kan dit! Het gaat me lukken!
W-W-W-Waaaat?
Jeeeeee! Super, goro!
Tijd om verder te gaan!
Hier komt niemand langs, goro!
Grote Daruk! Er komen heel veel Wachters
over die brug daar, goro!
Ok! Ik zal ze wel even gedag gaan zeggen!
Meer Wachters! Nu komen ze over de brug
aan de andere kant, goro!
O, nu aan die kant? Ok, Yunobo!
Ik ga er meteen naartoe!
Waaah! Is dat een monsterkamp?!
Ik zie een groot gebouw verderop, goro!
H, Rudania! Was dat te veel voor je? Sorry!
Ze komen allemaal tegelijk op ons af!
Maar we zullen ze tegenhouden!
Dit is niet best! Ze vallen onze
verdedigingswerken aan!
Als ze zo doorgaan, breken ze door onze
verdedigingslinie!
