Dat is onze Link! Jouw talent kent geen grenzen,
of wel?
Vecht maar tegen ons!
Ik wist dat je mijn grenzeloze loyaliteit waardig
was, Kohga.
Zeer lovenswaardig. Ik zal mijn missie ook tot
een goed einde brengen.
Zie dit maar als een loyaliteitstest.
Wees voorbereid, Kohga.
I-Ik... Ik wil naar huis... Mag ik naar huis?
Waahahahaha! Dat krijg je ervan als je ruzie
zoekt met mij!
Mrrrrrragh! We gaan jullie platwalsen! Bereid je
maar voor!
Ik neem dit serieus!
Soms verbaas ik zelfs mezelf. Wat een prachtige
overwinning!
Ja, goed werk! Zo kennen we onze Kohga!
Wauw! Wat een passie!
Wij betreden het slagveld ook!
Alles voor de Yiga-bende!
Impa is hier! Waar is de vijand?
Daar kom ik!
Moet je nou zien! Ik had niet beseft hoe sterk je
bent geworden!
Ik zal mijn plicht vervullen!
Ik weet nu al dat dit makkelijk wordt.
Op deze confrontatie heb ik gewacht.
Aanschouw mijn technieken!
Bij zoiets kun je toch alleen maar met
open mond toekijken?
Moet je Kohga zien! Van zulke vaardigheden
kunnen de meesten slechts dromen.
Ik ben de leider van de Yiga-bende, sterk en
manhaftig. Ik ben Kohga!
