Dus, zullen we gaan? Ruta, als jij ons een
lift wilt geven...
Het maakt niet uit hoeveel vijanden er ons in de
weg staan, met jou erbij blijf ik mijn best doen.
O nee! Ze komen ook daarvandaan... Ruta, laat
ons je kracht zien!
Hihihi. Volgens mij heb je er zin in, h.
Laten we samen ons best doen, Ruta.
Ruta reageert nog steeds op mijn stem...
Ik moet mijn best doen, zelfs als het pijn doet.
Sidon en de rest mogen niet mijn zwakte zien.
Laten we ons best doen, Ruta!
Ik wil voor iedereen sterk zijn. Ik wil dat we
samen Hyrule kunnen beschermen.
Mooi zo, Ruta! Ik help dan Link en mijn zus wel!
Je bent de beste, Link! En dan bedoel ik allebei
de Links die ik ken!
Zelfs al red ik mijn zus hier, in mijn eigen wereld
ben ik haar waarschijnlijk voorgoed kwijt...
Versterkingen dus. Ruta, we verstrooien
ze als snippers over het slagveld!
Dus mijn zus kon Ruta zonder moeite besturen?
Dan is ze echt beter dan wie dan ook!
Al ben ik geen Uitverkorene, je hebt me toch
geholpen. Dank je, Ruta!
Je neemt het op tegen Vah Ruta en prins Sidon!
Kom maar op, ik ben er klaar voor!
We zitten in zwaar weer, zoals ik al dacht.
Maar ik moet volhouden!
Hoe zwaar het ook wordt, ik... zal niet... opgeven!
Fantastisch! Ik ben blij dat ik een bijdrage kan
leveren.
Laat het maar aan mij over. Ik ben gekomen
om te helpen.
Dit is onze kans!
Zo makkelijk gaat dat niet! Ik zal mijn post
verdedigen!
Huh? Dat kan niet!
Hoera, gelukt!
We beginnen aan het plan!
We kunnen door!
Halt! Geen stap verder.
Oef... Sorry, ik was niet echt tot hulp...
Voor mij is het voorbij... Jullie zullen het voor
ons allen moeten doen!
Ik verlies niet. Dat weiger ik!
Hoera! Ik ben er ongeschonden uit gekomen!
Had ik maar meer kunnen doen...
Ik kom eraan!
Ik ben Mipha, prinses van de Zora's!
Wat een prestatie! Ik ben er trots op naast jou
te mogen vechten!
Hoe is dat mogelijk? Ik sta versteld.
Ik kan het nauwelijks geloven!
Dat was geweldig, Link! Er waren zo veel
vijanden! Maar denk om jezelf, goed?
Je bent een echte krijger geworden, broertje!
Nu mag ik helemaal niet verliezen.
Dat was fantastisch, Daruk! Je veegde al die
vijanden zo aan de kant! Kon ik dat maar...
Je bent echt heel sterk, h, Revali?
Ik bewonder de elegantie van je vechtstijl.
Jij bent een juweel voor de Gerudo's, Urbosa.
Je bent een echte steun.
Wat een perfecte techniek! Daar putten we
allemaal kracht uit.
Jij bent ongelofelijk vaardig! Ga zo door tot de
overwinning!
Link, je bent fantastisch! Hierna ben ik, dus zorg
dat je kijkt!
Je bent zo sterk geworden, in zo'n korte tijd.
Ik kan zien dat je hard gewerkt hebt, Sidon.
Zoals altijd: indrukwekkend, Daruk! Ik zal een
voorbeeld aan je nemen!
Dat was geweldig, Revali! Minder verwacht ik ook
niet van de grootste Rito-krijger.
Dat was me wat, Urbosa... Ik moest gewoon
blijven kijken.
Kom jij me uit de brand helpen? Dank je!
Je bent een enorme hulp, dank je wel! Nu heb ik
de kracht weer om door te gaan!
Dank je wel, Link. Met jou erbij voel ik me alsof ik
de hele wereld aankan!
Sidon, je bent super! Bedankt voor je hulp.
H, Daruk! Wat een opluchting. Samen komen we
hier wel uit!
Bedankt dat je bent gekomen, Revali. Nu kunnen
we hier het verschil maken!
Urbosa! Ontzettend bedankt voor je steun! Er valt
een last van mijn schouders nu jij er bent.
Kom maar op! Probeer mij maar eens
te overtreffen!
Link... Ik beloof dat ik je niet al te veel pijn
zal doen.
Kom op, Sidon! Ik wil zelf testen hoe sterk je bent!
Daruk! Ik zal niet verliezen, hoe sterk je ook
mag zijn!
Ik tegen Revali? Dan maak ik weinig kans,
maar ik zal mijn best doen!
Ik doe dit niet graag, Urbosa, maar ik laat
niemand over me heen lopen!
Misschien moet ik meer trainen.
Het blijft verbluffend hoe sterk je bent, Link!
Ik schaam me niet voor mijn verlies.
Goed gedaan, Sidon! Nog nooit was ik zo gelukkig
om te verliezen.
Jouw kracht stelt niemand teleur, Daruk. Al had ik
het graag iets langer volgehouden.
Verloren... Hopelijk zal ik me ooit jouw gelijke
kunnen noemen, Revali.
Bedankt voor het spannende duel, Urbosa!
We zitten in een benarde positie...
Het gaat er ruw aan toe hier.
Maar ik zal niet vallen!
Dit gaat lekker. Ik ben in topvorm!
Excuses voor het lange wachten.
De echte strijd kan nu beginnen!
We zullen ze zo hard mogelijk treffen.
Volg mij!
Ik laat me niet van mijn post jagen!
W-Wat krijgen we nou?
Haha! Dit gaat lekker!
Tijd om aan de slag te gaan! Klaar? Af!
Oho! We kunnen verder, geloof ik.
Wie hierlangs wil, moet eerst langs mij!
Argh... Dit is niet best. Je moet het van me
overnemen.
Helaas, niks meer aan te doen.
Ik moet me terugtrekken!
Ik zou de Zora's te schande maken als ik zou
vluchten!
Het is voor elkaar! Gewonnen!
Hier? Op deze manier? Was ik... niet sterk
genoeg?
Gaat alles nog goed? Ik kom eraan, hou vol!
Hier is Sidon, prins van de Zora's!
Imponerend! Ik zie dit als een uitdaging!
Uitstekend werk! Ik krijg er vechtlust van!
Ook in deze tijd heb je al talent, Link!
Samen behalen we de overwinning!
Dat is mijn zus! Niemand kan beter speervechten
dan jij!
Ok, laten we in dit tempo doorgaan!
Wij zullen overwinnen!
Link! Ik wist wel dat je het kon!
Je bent ongelofelijk, zus! Ik hoop dat ik ooit zo
sterk word als jij!
Mijn excuses en bedankt!
Sorry dat je me moet komen helpen! Het werd me
een beetje te veel.
Daar ben je, Link! Nu kan ik er weer vol tegenaan!
Mijn plan was om jou te redden, maar nu red jij
mij... Ik ben blij dat je er bent, zus!
Excuses, maar ik zal niet terughoudend zijn!
Laten we duelleren, mijn vriend! Deze kans laat
ik niet gaan!
Zus! Heb je wellicht zin in een oefengevecht,
net als vroeger?
Was dat het al? Niet gedacht dat ik zo makkelijk
neer zou gaan.
Ik kan je nog niet verslaan, mijn vriend. Maar toch
was het leuk!
Ik heb verloren en ik kan duidelijk nog veel van je
leren, lieve zus!
