Zo veel tegenslag... Dat ben ik niet gewend...
Uch... Hoe kan ik nou in een hoek gedreven
worden...
Oeps. Ik probeerde me juist in te houden.
Ik zal wel even laten zien wat ik kan.
Ik was niet van plan mijn post op te geven.
Wat? Onmogelijk!
Had beter gekund, maar niet slecht.
Het is tijd om van woorden daden te maken.
Opzij, ik kom eraan!
Wat vervelend moet het zijn om mij als
tegenstander te treffen.
Dit is overmacht. Ik moet me terugtrekken.
Mijn training was nog niet voltooid...
Ik moet afhaken.
Geen zorgen. Ik geef niet op als het lastig wordt!
Dit was onvermijdelijk. Er was geen andere
uitkomst mogelijk.
Nee... Onmogelijk... Dat k op de knien ben
gedwongen...
Ik ben Revali, krijger van de Rito's, Uitverkorene
van de lucht!
Dit is een probleem... Dit was niet de bedoeling...
Dit loopt uit de hand. Ik heb hulp nodig!
Weer een stap dichter bij Revali!
Laten we hier eens even huishouden.
Hier komen jullie niet langs.
W-Waaat? Wat is er gebeurd?
Mooi. Laten we zo doorgaan.
Kom! We gaan het plan uitvoeren.
Mooi, we kunnen verder.
Ik laat jullie hier niet langs!
Ik moet me terugtrekken. Het spijt me. Ons lot
ligt in jullie handen.
Ik ben alleen maar tot last met mijn verwondingen.
Ik doe een stap terug. Mijn excuses.
Ik zal mijn ware kracht eens laten zien!
De overwinning is van ons. Een heugelijk moment!
Nee... Moeten we de nederlaag erkennen?
Luister goed. Ik ben Teba, krijger van de Rito's!
Als het op vliegen aankomt, ben ik de allerbeste.
Goed zo, Teba. Ik mag ook niet achter raken.
Dat krijg je ervan als je met mij ruzie zoekt.
Niet te geloven, ik ben te mild voor ze geweest.
Om het woud te ontzetten moeten we met die
kampen afrekenen. Dat doen Medoh en ik wel.
Ok, Medoh! Het is tijd om je kracht te laten zien!
Wat fijn dat er hier een kamp is,
dan kunnen we alvast opwarmen.
Ok! We gaan door en rekenen af met alle
tegenstand.
Dat zijn er nogal wat. Zullen we ze met
samenreiskorting laten vliegen?
Dus daar bewaren ze bomvaten. Wat een
prachtig doelwit om vanuit de lucht aan te vallen!
Daarmee hebben we nog maar de helft kunnen
uitschakelen, maar hun opmars vertraagt.
Dat ding kan blijkbaar vliegen, al zal je
dat tegen mij niet helpen!
Ze een voor een aanvallen duurt te lang.
Laten we ze op een hoopje vegen!
Nog maar n kamp over. Laten we daar snel
doorheen razen en dan onze overwinning vieren.
Als je Medoh en mij uitdaagt, loopt het niet best
af. Hopelijk ziet die falende ridder dit ook.
Het hele dorp zal me uitlachen.
Een vlekkeloze prestatie! Ja, dit is de perfecte
Titaan voor iemand van mijn kaliber.
Haha, vanaf hier lijkt het een vrij eenzijdige strijd!
De omcirkeling lijkt ook doorbroken. Daar moeten
we gebruik van maken!
Ik voel een vreemde wind. Hopelijk niets ernstigs.
Mooi! Ik denk dat dat het was!
U hebt gelijk, Revali. Als we eerst de kampen
veroveren, roepen we hun opmars een halt toe.
De vijand trekt van oost naar west. Laten we
daarom in het oosten hun aanvoerlijn afsnijden!
We kunnen er ook voor kiezen om in het westen
de confrontatie met ze aan te gaan.
Dat is zo. We moeten kiezen welke strategie we
volgen. Wat zullen we doen?
Wauw, Medoh lijkt meer energie te hebben!
Zou dat door jouw komst komen?
Als ik daar iets aan heb bijgedragen,
is me dat een enorme eer.
De monsters hebben zich nog niet verzameld.
Heer Revali, dit is onze kans!
Ja. We moeten de kampen hier maar snel
innemen voor de monsters lastig worden.
Wauw, het aantal monsters is flink gegroeid!
En er lijken er nog steeds meer bij te komen!
Door wat van hun kampen in te nemen kunnen we
hun versterkingen tegenhouden.
Eerst de toestroom stoppen! Laten we via
de vallei naar het kamp in het noordoosten gaan.
Als we onderweg monsters in de lucht neerhalen,
wordt de stroom naar het westen ook gestopt.
Vervloekt! Kijk wie we daar hebben.
Wat een pechvogel, hij verschijnt recht voor Vah
Medoh. Vragen we hem vriendelijk weg te gaan?
Hebben we hem deze keer echt te pakken?
Nee... Hij is er weer eens vandoor geglipt.
Wegrennen is iets waar hij best goed in is.
De vlakte ligt voorbij dit kamp. Laten we eens
spectaculair met ze afrekenen...
Maar ze hebben hun verdediging flink verbeterd.
Konden we ze maar in n klap uitschakelen...
De vlakte is weer grotendeels veilig, maar
dit keer zijn hier monsters bijeengekomen...
Het zijn er veel, maar geen paniek... We gaan
hun kampen grondig aanpakken.
De monsters rukken ook naar de vlakte op.
We mogen niet slordig worden, Teba.
Ja. Er lijken hier wat kampen te zijn.
Tijd om ze met de grond gelijk te maken.
De monsters zijn tegengehouden. Nu moeten
we de vlaktes veiligstellen.
We hebben er nu heel wat verwoest, h?
Er zijn nog een paar kampen aan de beurt!
Wat een koppige man. Dit is hoe vaak nu?!
Blijkbaar heeft de vijand moeite van zijn fouten
te leren... Gelukkig leer ik ze graag nog een lesje.
Te gek! Geweldig gedaan, Revali!
Ja... Dat was mooi werk, Teba. Ze zijn er nog
goed mee weggekomen.
Urgh! Is dit alles dat ik kan?!
Misschien... heb ik het ze te makkelijk gemaakt...
Ik had nooit gedacht dat ik ooit zij aan zij met
Revali zou strijden! Maar niemand zal het geloven...
Je bent honderd jaar teruggereisd naar hier?
Bestaat mijn oefenterrein in de toekomst nog?
De krijgers die jou als hun idool zien, trainen daar.
Mijn zoon heeft ook veel aan je te danken.
Wauw... Dat terrein komt dus goed van pas.
Maar zelfs na honderd jaar blijf ik ongevenaard.
De wind zelf is onze bondgenoot. Ok, we gaan
ervoor!
Ja! Luid en duidelijk, komt voor elkaar!
We kunnen de vijand afsnijden op weg naar de
vlakte door oostwaarts te gaan.
Of we kunnen de vijand vanaf de vlakte
onderscheppen, dat is ook een optie.
Allereerst zullen we de monsterinvasie moeten
stoppen. We kunnen ze zo via dat kamp raken.
Als we onderweg vliegende monsters uitschakelen,
kunnen we een nieuwe invasie voorkomen.
Ok, dat waren de laatste. We hebben met
alle monsters afgerekend, maar...
Het spijt me... Hoe kan iemand als ik zich zo
laten vernederen...
Sorry... Ik kan niet meer vliegen... Ik kan alleen
maar hopen dat alles goed komt...
Bij de trots van de Rito's... Ik mag niet...
Ik zal niet verliezen!
Oho, als het niet dat monster van toen is.
Curieus. Ik geef je er graag nog eens van langs!
Ja, het waren er een hoop, maar voor ons
was het geen uitdaging.
Hahaha! Ik had het niet anders gewild! Hopelijk
kunnen jullie me nog even vermaken!
Ze zijn wel volhardend, zeg... Maar het moet nu
toch bijna voorbij zijn?
Daar gaan we, Medoh! We zullen ze eens laten
zien wat we in huis hebben!
Het maakt niet uit met hoeveel ze zijn.
Ons kunnen ze niet aan.
Ik ben degene die Medoh bestuurt, hoor.
Zo kan ik toch nooit verliezen?
Teba kan al aardig met Medoh overweg.
Maar hij is nog lang niet zo goed als ik, hehe.
Dat is nog best een pittige tegenstander... Het
lijkt erop dat ik mijn uiterste best moet doen.
Nog een beetje! Geef ze ervan langs, Medoh!
Dus de vijand komt ook daarvandaan.
Hm, welke kant vallen wij aan?
Ik zal gewoon mijn uiterste best moeten doen,
Teba-stijl! Kom op, Medoh, we gaan!
Dus Link was echt honderd jaar geleden al
bezig. En hij was al net zo sterk, zo te zien.
Hij beweegt Medoh alsof het zijn eigen lichaam
is... Het ziet er zooo goed uit!
Medoh reageert op mij... Ik zal ook op Medoh
moeten reageren!
Er komen nog steeds nieuwe vijanden bij.
Hmm. Een test voor mijn uithoudingsvermogen!
Wij houden onze vleugels gestrekt! H, Medoh?
Hun aanvallen worden steeds feller. Maar ik
ga me echt niet terugtrekken!
