하이랄 평원의 전투 몬스터 대군이 하이랄 평원에 몰려왔다
하이랄군은 이를 쫓아내기 위해 전장에 나섰다 왕립 고대 연구소로 왕립 고대 연구소로 향하는 링크 일행을
폭주한 가디언과 몬스터들이 덮쳐 왔다
젤다를 지키기 위해 링크 일행은 계곡 안쪽으로 도망쳤다 조라의 왕녀 미파 미파에게 신수의 조종자가 되어 달라고 부탁하기 위해
조라의 마을로 향한 젤다 일행. 공교롭게도 몬스터들이
마을을 습격하고, 일행은 미파와 협력하여 몬스터 무리를
격퇴하고 조라의 백성들을 구하기 위해 분투한다 조라의 왕녀 미파  고론의 호걸 다르케르 다르케르는 흔쾌히 신수의 조종자가 되어 달라는 부탁을
받아들였지만, 신수 바·루다니아가 자리하고 있는
데스마운틴은 많은 몬스터들이 점거하고 있었다
신수를 되찾고 몬스터를 소탕하기 위해 일행은 산을 오른다 고론의 호걸 다르케르  리토의 전사 리발 리발에게 신수의 조종자가 되어 달라고 부탁하기 위해서
젤다 일행은 리토의 마을을 향해 설원을 지난다
그러던 중 갑자기 리토족의 습격을 받게 되고
당황한 젤다 일행은 어쩔 수 없이 싸움을 벌이게 된다 겔드의 족장 우르보사 우르보사에게 신수의 조종자가 되어 달라고 부탁하기 위해
젤다 일행은 그녀가 있는 곳을 찾아가지만
도중 겔드족의 습격을 받게 된다. 습격에 당황하면서도
일행은 우르보사의 진의를 확인하기 위해 싸운다 이가단의 습격 신수의 조정을 위해 라넬 지방으로 향하는 젤다 일행
그곳에서 수파가 이끄는 이가단의 습격을 받게 된다
신수의 조종자들은 힘을 모아 위기를 타개하고자 한다 코로그의 숲 해방전 드디어 마스터 소드를 찾아 여행을 시작한 링크 일행
신수 바·메도의 힘으로 몬스터 무리를 떨쳐 내며
검이 잠들어 있는 코로그의 숲으로 향한다 코로그의 숲 해방전  하이랄 성으로의 귀환 유물 조사를 마치고 하이랄 성으로 귀환하는 젤다 일행
그러나 그 길목에서 몬스터 무리의 습격을 받는다
링크와 임파는 젤다를 보호하며
성으로 가는 길을 찾아 분투한다 추낙 요새 탈환전 링크 일행은 시커 타워를 기동하기 위해 추낙의 탑으로 간다
그러나 탑은 이미 이가단과 몬스터들이 점거하고 있었다
링크 일행은 적의 맹공을 피해 탑을 탈환하고자 한다 이가단 소탕전 시커 타워의 해방으로 상황은 역전되어
이가단의 아지트가 판명되고 소탕의 기회가 찾아왔다
우르보사는 나보리스에 올라타 소탕 작전을 개시한다 이가단 소탕전  용기의 샘 방어전 용기의 샘에서 수행 중인 젤다를 몬스터 무리가 덮친다
링크 일행은 수행으로 지쳐 있는 젤다를 보호하며
수해를 빠져나가 하이랄 성으로 귀환하고자 한다 하이랄 성 탈출 예상보다 더 빨리 재앙이 부활했다
링크 일행은 몬스터와 조종당한 가디언을 무찌르며
재앙의 손에 함락당한 하이랄 성에서 탈출하고자 한다 하이랄 동부 지원전 미파와 다르케르는 재앙 가논이 만들어 낸
강력한 몬스터의 습격을 받아 절체절명의 위기를 맞이했다
그들을 구하기 위해 링크 일행은 서둘러 신수에게로 향한다 하이랄 동부 지원전  하이랄 서부 지원전 리발과 우르보사는 재앙 가논이 만들어 낸
강력한 몬스터의 습격을 받아 절체절명의 위기를 맞이했다
그들을 구하기 위해 링크 일행은 서둘러 신수에게로 향한다 하이랄 서부 지원전  추낙 요새의 전투 가디언 대군에게 포위당한 추낙 요새
링크 일행은 신수 바·루타와 함께
적의 포위를 뚫고 요새를 지원하러 나선다 추낙 요새의 전투  하테노 요새의 전투 쉴 틈 없이 몰려오는 가디언 대군을 상대로
우르보사와 루쥬는 자진하여 양동 작전에 나선다
두 사람이 만들어 준 틈새로 링크 일행은 지원 작전을 감행,
궁지에 몰린 하테노 요새를 탈환하기 위해 돌격한다 하테노 요새의 전투  시작의 대지 지원전 시작의 대지에서 하이랄군의 잔류 부대가 싸우고 있다
프루아가 노력 끝에 시커 타워에 새롭게 마련한
전 병력을 통째로 이동시키는 기능을 이용하여
젤다 일행은 시작의 대지를 지원하러 떠난다 하이랄 탈환전 하이랄 평원에 모인 각지의 다양한 종족들
하이랄에 살아가는 모든 사람들의 힘을 모아
재앙 가논을 토벌하고자 하이랄 성으로 가는 길을 연다 재앙 봉인전 드디어 하이랄 성에 도착한 일행
재앙 가논을 쓰러트리고 하이랄의 미래를 지키기 위해
링크 일행은 최후의 결전에 임한다   이미지 트레이닝                                                                                                                                            댄스 페스티벌 개최 보쿠린이 춤꾼들을 모아서
댄스 페스티벌을 개최한다고 한다
참가자들을 쓰러트리고 페스티벌에서 승리하자! 화염의 특훈 초급 화염을 사용하는 까다로운 몬스터가 모여 있다고 한다
화염을 겁내지 말고 퇴치하자 화염의 특훈 중급 화염을 사용하는 몬스터가 세를 늘리고 있다고 한다
강력한 화염을 떨쳐 내고 몬스터를 격파하자 화염의 특훈 상급 불은 언제나 인간의 삶을 밝혀 주지만
때로는 인간을 위협하기도 한다
화염에 대한 공포를 극복하고 몬스터들을 물리치자 얼음의 특훈 초급 얼음을 사용하는 몬스터가 모여 있다고 한다
수원이 얼어 버리기 전에 퇴치하자 얼음의 특훈 중급 얼음을 사용하는 몬스터가
사람들의 생활을 위협하고 있다고 한다
얼음의 냉기를 이겨 내고 몬스터를 격파하자 얼음의 특훈 상급 추위는 언제나 하이랄 사람들의 생활을 위협해 왔다
즉 인류의 역사는 추위와 싸워 온 역사이기도 한 것이다
얼어붙을 듯한 추위에 지지 말고 몬스터들을 물리치자 번개의 특훈 초급 번개를 사용하는 몬스터가 조라의 마을에 모여 있다고 한다
조라족에게 번개 몬스터는 천적이니 서둘러 퇴치하자 번개의 특훈 중급 번개를 사용하는 몬스터가 늘고 있다고 한다
내리치는 번개를 피해 몬스터를 격파하자 번개의 특훈 상급 고대의 시커족은 하늘에서 내리치는 번개를 지배하여
장치를 움직이는 에너지로 이용했다고 한다
강력한 번개의 힘을 겁내지 말고 몬스터들을 물리치자 화염과 얼음의 특훈 화염과 얼음 공격을 맞지 않도록 주의하며
나타난 몬스터를 격파하자 화염과 번개의 특훈 화염과 번개 공격을 맞지 않도록 주의하며
나타난 몬스터를 격파하자 얼음과 번개의 특훈 얼음과 번개 공격을 맞지 않도록 주의하며
나타난 몬스터를 격파하자 화염과 얼음과 번개의 특훈 화염, 얼음, 번개를 모두 지배한다는 것은
이 세상을 살아가는 것과 마찬가지이다
압도적인 자연의 놀라움을 극복하자 투기장 초급 몬스터들과의 연속 전투
준비를 단단히 하고 도전하자 투기장 중급 흉포한 몬스터들과의 연속 전투
준비를 단단히 하고 도전하자 투기장 상급 더욱 흉포한 몬스터들과의 연속 전투
준비를 단단히 하고 도전하자 하이랄 최강자 결정전 누구나 한 번쯤은 궁금해했을 것이다
이 하이랄에서 가장 강한 자가 누구인지…
드디어 그 정답을 확인할 날이 왔다!
싸움에서 승리하여 최강의 자리를 손에 넣자! 지키고 싶은 사람 링크와 조라병들이 몬스터들에게 기습을 당했다
백성을, 그리고 링크를 지키기 위해 미파는 싸움에 나선다 믿음직한 누님 고론족이 몬스터와 교전하고 있다는 소식을 듣고
전투를 지원하러 온 우르보사
그 후 그녀는 어떤 사실을 깨닫게 되는데… 미파 누님의 곁으로 부상당한 조라병을 발견한 시드
시드는 조라병의 상처를 치료하기 위해
미파가 있는 조라의 마을까지 데려가려고 분투한다 윤돌의 열혈 수행 몬스터들이 침공해 왔다는 소식을 듣고
다르케르가 직접 토벌에 나섰다
윤돌도 수행의 일환으로 다르케르와 동행한다 리토족의 여행객 호위 리토의 마을에 찾아오는 여행객을 마중 나간 테바
그러나 마을로 가는 길을 몬스터 무리가 막아선다
리발과 함께 적을 물리치고 여행객을 호위하자 루쥬의 족장 수련 훌륭한 족장이 되기 위해 끊임없이 노력하는 루쥬
그런 그녀에게 우르보사가 어떤 시련을 내린다
겔드사막의 치안을 어지럽히는 이가단을 쓰러트리고
주변 마을의 질서를 되찾으라는 내용이었다 조속히 구조 바람! 조라병들이 마을로 귀환하던 중
몬스터의 습격을 받았다
루토산에서 조라병을 구출하자 리토의 전사 리토족의 병사들이 번개의 힘을 가진 몬스터에게 습격당했다
병사들을 전원 구출하기 위해 테바는 홀로 싸움에 나선다 수수께끼의 실종 사건 이동 중에 동행하던 병사 몇 명이
뒤처져 버린 모양이다…
그들을 보조해 전원과 합류하자 젤다 공주의 호위 기사 유적 조사로 동분서주하는 젤다
그런 젤다에게 사악한 손길이 뻗쳐 온다
링크는 젤다를 지켜 낼 수 있을 것인가 전령병의 호위 한 전령병의 임무는 마을에 소식을 전하는 것…
그러나 마을로 가는 길에는 몬스터가 많아 곤란하다고 한다
몬스터를 격퇴하고 전령병을 마을까지 호위하자 왕자의 호위 베레 평원 너머의 다리까지 시드를 호위하게 되었다
조라족의 약점인 번개 속성 몬스터를 주의하자! 왕의 호위 하이랄 왕을 호위하라는 지시를 받았다
수많은 몬스터로부터 왕의 신변을 보호하자 일일 훈련: 하이랄 하이랄군과 합동 훈련을 하게 되었다
달려오는 병사들을 상대해 주자 일일 훈련: 조라 조라족 병사들과 합동 훈련을 하게 되었다
달려오는 병사들을 상대해 주자 일일 훈련: 고론 고론족 전사들과 합동 훈련을 하게 되었다
달려오는 병사들을 상대해 주자 일일 훈련: 리토 리토족 전사들과 합동 훈련을 하게 되었다
달려오는 병사들을 상대해 주자 일일 훈련: 겔드 겔드족 병사들과 합동 훈련을 하게 되었다
달려오는 병사들을 상대해 주자 링크의 특훈: 한손 무기 젤다를 지키기 위해 검술 실력을 갈고닦는 링크
그는 오늘도 가혹한 특훈에 나선다 링크의 특훈: 양손 무기 공주의 호위 기사라면 어떤 상황에서도 싸울 수 있도록
다양한 무기를 다룰 수 있어야 한다
링크는 공격력을 중시하는 양손 무기 특훈에 나선다 링크의 특훈: 창 적과 거리를 두고 재빨리 급소를 찌를 수 있는 무기인 창
잘 다룰 수 있게 되면 더욱 전투에 도움이 될 것이다
링크는 창술을 연마하기 위해 특훈에 나선다 젤다의 비밀 특훈 항상 보호받기만 해서는 안 되겠다고 생각한 젤다는
병사들에게 훈련을 부탁하지만 모두가 이를 거절한다…
어쩔 수 없이 성 바깥에서 훈련 상대를 찾지만 마땅치 않아
망연자실한 젤다를 본 임파는 그녀를 돕겠다고 나선다 하이랄 왕의 특훈 자신도 특훈을 시작하겠다고 말하는 하이랄 왕
그를 상대하게 될 하일리아병들은
정신을 바짝 차리고 훈련에 임했다 미파의 특훈 전투에서 입은 상처를 치유하는 힘뿐만 아니라
누군가를 지킬 힘도 필요하다는 것을 통감한 미파
강한 소망을 가슴에 품고 그녀는 특훈에 임한다 다르케르의 특훈 배가 고파질 때까지 훈련하고 먹는 바위는 최고!
더욱 강한 힘과 더욱 맛있는 식사를 위해
오늘도 다르케르는 특훈을 한다 리발의 특훈 리토족 제일이라 칭송받는 리발의 활 솜씨…
그 실력은 결코 하루아침에 만들어진 것이 아니다
더 높은 경지를 향해 그는 오늘도 특훈을 한다 우르보사의 특훈 병사들을 모아 전투 훈련을 진행하기로 한 우르보사
본인도 병사들과 함께 훈련에 참가하기로 했다 임파의 특훈 젤다에게 힘이 되어 주고 싶은 임파
더 강해지고 싶다는 소망을 마음에 품고 훈련에 임한다 젤다의 특훈 속편 이제 막 눈을 뜬 봉인의 힘을 제대로 사용하기 위해
더 훈련이 필요하다고 느낀 젤다는
몬스터를 상대로 특훈을 시작한다 시드의 특훈 마을 사람들을 지키기 위해 매일 열심히 훈련을 하는 시드
일찍이 폭포 오르기 연습을 하던 때 미파가 했던 말을
가슴에 품고 그는 오늘도 창을 휘두른다 윤돌의 특훈 다르케르와 동료들이 용맹히 싸우는 모습을
목격한 윤돌은 스스로에게 자신감을 갖기 위해
특훈을 시작한다 테바의 특훈 전설의 영걸 리발의 궁술을 직접 목격한 테바
더 실력을 연마하기 위하여 훈련을 하기로 했다 루쥬의 특훈 겔드의 족장으로서 조금이라도 더 힘을 기르고자
루쥬는 오늘도 가혹한 훈련을 계속한다 보쿠린의 특훈 숲에서 춤 연습에 몰두하던 보쿠린
혼자서 춤추는 것도 이제 슬슬 질리던 차에
우연히도 좋은 연습 상대가 나타났다 대요정의 특훈 자매 전원 회의를 통해 훈련을 하기로 한 대요정들
자력으로 루피를 모을 수 있게 된다면
그보다 더 좋은 일은 없을 것이다 코가님의 특훈 낮잠만 자던 코가님도 가끔은 특훈을 한다
이럴 때는 간부도 구성원도 협력하지 않을 수 없다… 도사의 특훈 고대의 시커족으로서 더욱 힘을 갈고닦기 위하여
도사는 훈련을 시작한다 테라코의 특훈 테라코는 더 이상 젤다를 슬프게 하고 싶지 않다
젤다를 위해서라도 훈련을 해서 강해져야겠다고 결심한다 가논의 특훈 더욱 강대한 힘을 원하는 재앙 가논
사악한 원념은 멈출 줄을 모른다… 붙였다 뗐다 마그넷 캐치를 잘 이용하여
몬스터를 격파하자 던지고 터지고 리모컨 폭탄을 잘 이용하여
몬스터를 격파하자 식히고 얼리고 아이스 메이커를 잘 이용하여
몬스터를 격파하자 멈추고 날리고 타임 록을 잘 이용하여
몬스터를 격파하자 다가오는 공포 폭주한 가디언 무리가 습격해 왔다
주위에 피해가 가지 않도록 막아 내자 잠들어 있는 보물 겔드사막에서 여러 개의 보물 상자가 발견되었다
사막의 몬스터를 쓰러트리고 보물을 손에 넣자 대요정을 찾아서: 사막 대요정을 찾아 겔드사막에 온 일행
신비한 목소리에 이끌려 사막을 걷고 있자니
그곳에는 이가단이… 종이 한 장의 시련 초급 새로운 시련이 주어졌다
적의 매 일격이 갖는 무게가 다른 것 같다
공격을 맞지 않도록 주의하자 종이 한 장의 시련 중급 새로운 시련이 주어졌다
적의 매 일격이 갖는 무게가 다른 것 같다
등 뒤에서 오는 공격에도 조심하자 종이 한 장의 시련 상급 새로운 시련이 주어졌다
적의 매 일격이 갖는 무게가 다른 것 같다
한 마리씩 확실하게 처리하자 종이 한 장의 시련 상급+ 새로운 시련이 주어졌다
적의 매 일격이 갖는 무게가 다른 것 같다
신속하게 적을 쓰러트리는 것도 중요하다 종언의 계곡 방어 전선 종언의 계곡에 대량의 몬스터가 나타났다
계곡에서 몬스터를 쫓아내자 주인장의 부탁 마을 서쪽에 몬스터가 거점을 만들어
여관 주인이 곤란해하고 있다
조금 있으면 중요한 고객이 묵으러 온다고 하니
서둘러 몬스터 거점을 제압해 주자 진지 공방전 몬스터 대군에게 거점을 빼앗겼다
주변을 황폐화하는 몬스터들을 격퇴하자 되찾아라! 하이랄의 땅 하이랄군의 거점이 몬스터들에게 점거당했다
몬스터들을 물리치고 거점을 되찾자! 링크의 실력 테스트 링크에 대한 사람들의 평가에 회의적인 리발과
미래에서도 활약하는 링크의 실력을
한 치도 의심하지 않는 시드
두 사람의 의견 충돌에 링크가 휘말려 버렸다 오누이의 유대 몬스터 무리를 발견한 미파와 시드는
서로 협력하여 몬스터 토벌에 나선다 칼날바나나 쟁탈전 겔드의 마을에서 대량의 칼날바나나가 도난당했다!
이를 되찾기 위해 이가단의 아지트에 잠입한 일행을
기다리던 것은 코가님의 책략이었다…! 하이랄의 미래 영걸을 돕기 위해 과거로 온 루쥬 일행
자신들은 과연 영걸들에게 힘이 되고 있는 것일까
그런 생각을 하던 중 우르보사와 다른 이들로부터
모의전을 하지 않겠냐는 제안을 받게 된다 미쳐 날뛰는 원념 고론족에게서 수상한 가디언에 대한 목격 정보를 입수했다
산에 가디언이 있으면 광석을 캐는 데 지장이 생긴다
다르케르는 가디언을 퇴치하기 위해 데스마운틴으로 향한다 윤돌의 담력 시험 일찍이 링크와 함께 역경을 극복한 윤돌이었으나
영걸 다르케르를 직접 보고 나서 힘의 차이를 실감한다
윤돌은 더욱 강해지기 위하여
다르케르와 함께 몬스터를 퇴치하기로 한다 임파의 일상 프루아의 실험으로 가디언이 폭주해 버렸다
소식을 들은 임파는 혈혈단신으로 가디언을 막으러 간다 올바른 족장으로서 조라의 마을 부근에 흉악한 마비 리잘포스가 나타났다
조라족이 번개에 약하다는 것을 안 루쥬는
조라족을 대신하여 토벌에 나선다 이 몸의 아지트 이가단의 아지트가 몬스터들에게 점거당했다