Giovane discendente di una stirpe di guardie al servizio
della famiglia reale di Hyrule. Dotato di grande abilit fisica
e di un impareggiabile talento per la spada.  estremamente
diligente e non trascura mai il suo allenamento.
Principessa del regno di Hyrule. Nelle sue vene scorre il
sangue della dea, tramandato da generazioni. Studia le
antiche reliquie in giro per il mondo. Da quando ha perso
la madre, si concentra in estenuanti esercizi spirituali tesi
a risvegliare il suo potere del sigillo.
Re di Hyrule e padre della principessa Zelda.
Il suo nome completo  "Rhoam Bosphoramus Hyrule".
Assume il comando militare per sconfiggere la calamit
e riportare la pace nel mondo.
Principessa della stirpe Zora. Ha il potere di curare le ferite
altrui. Il suo potere  tenuto in alta considerazione, tanto
da assicurarle il controllo del colosso sacro Vah Ruta.
 legata a Link da una buona amicizia che risale ai tempi
dell'infanzia.
Impavido eroe della stirpe Goron. Ha il potere dell'egida, che
lo protegge contro qualsiasi attacco. Il suo potere  tenuto
in alta considerazione, tanto da assicurargli il controllo del
colosso sacro Vah Rudania. Guerriero dal cuore grande e
affezionato al suo villaggio d'origine al Monte Morte.
Guerriero dei Rito, noto a tutti per la straordinaria abilit.
Il suo potere  tenuto in alta considerazione, tanto da
assicurargli il controllo del colosso sacro Vah Medoh.
Pecca d'orgoglio e presunzione, difetti che si rivelano
insignificanti di fronte al suo valore.
Matriarca della stirpe delle Gerudo. Abile guerriera che ha il
potere di comandare i fulmini. Il suo potere  tenuto in alta
considerazione, tanto da assicurarle il controllo del colosso
sacro Vah Naboris. Era legata da una profonda amicizia
con la defunta regina consorte di Hyrule.
Giovane della stirpe degli Sheikah e consigliera
nell'amministrazione del castello di Hyrule. Nonostante la
giovane et,  sicura nel suo lavoro e gode della fiducia
di Zelda.  molto seria e diligente, ma ha spesso la testa
fra le nuvole.
Principe della stirpe degli Zora e fratello minore della
campionessa Mipha. Sempre allegro e ottimista, ha un forte
senso di responsabilit nobiliare. Lotta per salvare Mipha
e difendere Hyrule.
Discendente del campione Daruk arrivato dal futuro.
Un tempo timoroso e introverso, ha sviluppato il coraggio
per lottare impavido per la sua terra e i suoi amici.
Guerriero della stirpe dei Rito arrivato dal futuro e grande
ammiratore del campione Revali.
Si dice non abbia eguali nell'arte del combattimento.
Un guerriero nato, anche se un po' spericolato e litigioso.
Discendente della campionessa Urbosa arrivata dal futuro.
Ha assunto il ruolo di matriarca Gerudo da giovanissima,
dopo la morte prematura della madre.
Ha molto a cuore il futuro delle Gerudo. Agisce sempre
in modo autonomo e sprezzante del pericolo.
Il musicista del bosco dei Korogu che ama danzare.
Il suo strumento preferito sono le maracas, ripiene di semi
Korogu.
Si dice che la sua danza abbia una sorta di potere mistico.
Le quattro fate radiose, sorelle che vivono nelle fonti del
regno di Hyrule. Per aiutare Link e gli altri, si sono riunite
all'interno di un unico fiore. I loro nomi, dalla maggiore
alla minore, sono: Tehera, Shizar, Mijah, Kutura.
Il capo della banda degli Yiga.
Lascia il combattimento ai suoi sottoposti e trascorre gran
parte del tempo dormendo, ma nonostante ci  molto
rispettato dai membri del clan. Collabora con l'esercito
di Hyrule per vendicare i suoi compagni.
Monaco Sheikah di 10.000 anni fa che vanta un potere
prodigioso. Uno dei prescelti ad aver ricevuto la rivelazione
della dea Hylia. Attendeva in fondo ai sacrari la visita
dell'eroe.
Un piccolo guardiano apparso all'improvviso e arrivato
dal futuro, sfidando il tempo e lo spazio, per salvare Zelda.
Si era rotto in seguito a uno scontro con la calamit, ma
Link e gli altri hanno recuperato i pezzi per ripararlo
e riattivarlo.
Un nuovo Ganon, nato dopo aver assorbito il potere
di Astor.
Riportato in vita per distruggere Hyrule, viene a sua volta
sconfitto e messo fuori gioco dai nostri eroi.
La migliore ricercatrice di reliquie della stirpe degli Sheikah.
Sorella maggiore di Impa e collega di Rovely.  un vero
genio, ma quando  impegnata nelle sue ricerche,
si comporta in modo dispotico.
Un ricercatore del popolo Sheikah che si occupa degli
scavi e dell'analisi delle reliquie.
 il collega di Pruna e il pi autorevole studioso dei
guardiani. Ha uno spirito rockeggiante, ma si lascia spesso
maltrattare da Pruna.
Un veggente che un tempo abitava in un piccolo villaggio
di Hyrule. Sedotto dal potere della calamit Ganon,
ha organizzato il suo ritorno, ma quando viene sconfitto
da Link, viene assorbito dalla calamit.
Un pezzo grosso degli Yiga.
Un militare fedele e devoto, si occupa delle questioni
organizzative al posto del pigro maestro Koga.
Un guardiano nero che, come Terrako, conosce il futuro.
Un frammento del rancore maligno di Ganon ha seguito
Terrako dal futuro e gli si  attaccato prima che venisse
riattivato.
Controlla i guardiani e i mostri con il potere della calamit.
