Non ci sconfiggeranno!
Ngh... Resistete!
Se desistiamo, la battaglia sar...
Stiamo per cedere...!
Presto... Serve aiuto!
Resistete ad ogni costo!
Aaaaargh!
Non resisteremo ancora a lungooo!
Non si mette bene... Se continua cos...
Grazie dell'aiuto.
Un momento... Forse se aspetto che spicchi
un balzo... Tentar non nuoce.
Ora o mai pi! Devo accumulare energia
e scatenarla tutta insieme!
A-ha! Ha funzionato!
Continuiamo cos!
Ho fatto il passo pi lungo della gamba...
Forse non sono degna di pilotare il colosso sacro.
Lo sapevo che avremmo fatto una bella coppia. 
ora di mostrare a tutti la caparbiet delle Gerudo!
Ci avete messo i bastoni tra le ruote troppo a
lungo. Il tuono delle Gerudo si abbatter su di voi!
E cos i guardiani si sono riuniti...
Sembra che temano Naboris.
Urgh... I nemici sono troppi...
Persino Naboris potrebbe non uscirne indenne...
Ci hanno dato cos tanto filo da torcere...!
Se ci circondano, sar la fine. Devo resistere!
Ormai...  troppo tardi...?
Ma che dici? Basta guardarti per essere certa che
anche nel futuro le Gerudo vivono a testa alta.
Naboris prende il nome da una saggia dell'antichit.
E anche Naboris pu aiutarci contro la calamit.
Abbiamo quasi finito!
Cerchiamo di mantenere il vantaggio!
 il momento, Naboris.
Polverizziamo quelle canaglie.
La principessina sta facendo tutto il possibile,
quindi far quanto in mio potere per aiutarla.
Continuiamo con questo ritmo, Naboris!
Anche Naboris sembra felice di combattere
al tuo fianco, Riju!
Non ci danno un attimo di tregua...
ma dovranno vedersela con me e Naboris!
Uff, ne arrivano altri...?
Resisti, Naboris, ancora un altro po'.
E ora vi dar un saggio dello spirito Gerudo!
