Consigli
Questi consigli ti faranno comodo per affrontare le battaglie che ti attendono.
Un vero cavaliere non smette mai di migliorarsi e di imparare.
Tutorial
Quando vuoi rivedere quello che hai imparato, accedi
al menu delle opzioni con [$0013] e consulta i tutorial.
Attacchi normali
Premi ripetutamente [$0004] per eseguire una serie di attacchi.
Attacchi forti
Premi [$0003] durante una serie di attacchi normali,
per eseguire vari tipi di attacchi forti.
Mosse speciali
Premi [$0001] quando la barra della mossa speciale
 piena, per sferrare una mossa speciale.
Salto a parete
Puoi eseguire un piccolo salto a parete, se ti rivolgi verso una superficie 
verticale e premi rapidamente [$0002] due volte.
Ripresa sicura
Quando un nemico ti lancia in aria, premi [$0002] per tornare a terra indenne.
Parata
Tieni premuto [$0009] per proteggerti dagli attacchi nemici.
Aggancio
Premi [$0009] quando sei vicino a un nemico potente, per agganciarlo.
Mentre  agganciato, puoi vedere il suo elemento e quello del suo equipaggiamento.
Schivata
Premi [$0002] per spostarti velocemente e schivare gli attacchi nemici.
Schivare durante un attacco ti permette di rimetterti velocemente in posizione.
Schivata perfetta
Quando riesci a schivare un attacco nemico all'ultimo momento,
avrai l'occasione di contrattaccare.
Parata perfetta
Con alcuni personaggi, potrai respingere l'attacco premendo [$0004]
al momento giusto mentre ti proteggi con lo scudo.
Indicatore del punto debole
I nemici potenti hanno un indicatore del punto debole. Quando l'indicatore
si svuota completamente, puoi eseguire un attacco del punto debole.
Indicatore del punto debole
Puoi ridurre maggiormente l'indicatore del punto debole
con i contrattacchi e gli attacchi elementali.
Tavoletta Sheikah
Il potere del guardiano del futuro ti permette di utilizzare
gli strumenti Sheikah anche quando non hai la tavoletta.
Tavoletta Sheikah
Sembra che il potere della tavoletta Sheikah sia stato
amplificato dall'influenza del guardiano del futuro.
Tavoletta Sheikah
Per contrastare la minaccia dei mostri, l'antico laboratorio di corte
ha sviluppato un componente che amplifica il potere della tavoletta Sheikah.
Bomba radiocomandata
Danneggia i nemici con uno scoppio esplosivo.
Pu essere usata in vari modi, a seconda del personaggio che la usa.
Glacyor
Crea ghiaccio e danneggia il nemico. Se colpisci la superficie dell'acqua
con il ghiaccio, puoi congelare i nemici che si trovano nell'acqua.
Kalamitron
Attacca sollevando e manovrando oggetti metallici.
Pu essere usato anche per rubare l'equipaggiamento metallico dei nemici.
Stasys
Ferma il tempo per il nemico, permettendoti di sferrare attacchi unilaterali.
Fuoco
Eseguire un attacco di fuoco pu mandare in fiamme la zona circostante.
Nelle aree erbose, il fuoco si propagher facilmente.
Ghiaccio
Gli attacchi di ghiaccio possono congelare i nemici che si trovano nell'acqua.
Elettricit
Colpire l'acqua o un oggetto metallico con un attacco elettrico
permette di emettere una scarica potente che folgora i nemici.
Bacchette
Usa [$0008] + [$0003] / [$0004] / [$0001] per sfoderare una bacchetta.
Sfrutta al meglio gli oggetti e l'ambiente intorno a te.
Propriet elementali
I nemici possono avere debolezze elementali che dipendono dal loro equipaggiamento
o dalla tipologia. Se riesci a sfruttare questi punti deboli, otterrai vantaggi in battaglia.
Propriet elementali
Se sconfiggi nemici deboli con il fuoco, il ghiaccio
o l'elettricit, questi lasceranno cadere dei materiali.
Propriet elementali
Alcuni nemici possiedono la forza elementale del fuoco, del ghiaccio
o dell'elettricit. Prova a sconfiggerli colpendo i loro punti deboli.
Ordini
Durante la battaglia, accedi allo schermo Compagni nel menu [$0012],
per dare ai compagni ordini relativi a obiettivi o percorsi specifici.
Oggetti di ripristino
Nel campo di battaglia puoi raccogliere degli oggetti, come ad esempio delle mele,
e puoi portarli con te o usarli premendo [$0008] + [$0002].
Correnti ascensionali
Se usi la paravela in un punto in cui soffia una corrente ascensionale,
puoi cavalcare la corrente per volare in alto.
Cavalcare il vento
Premi [$0002] quando sei a mezz'aria, per cavalcare la corrente con la paravela.
Missioni di Hyrule
Completa le missioni di Hyrule nella mappa di Hyrule, per potenziare gli attacchi
dei tuoi compagni o aumentare il massimo dei cuori che possono avere.
Missioni di Hyrule
Completa le missioni di Hyrule nella mappa di Hyrule,
per poter accedere a nuove strutture.
Armi
Puoi potenziare le armi che hai raccolto sul campo
di battaglia alla gilda dei fabbri di Hyrule.
Armi
Fondere insieme due o pi armi permette di crearne una ancora pi forte.
Le armi usate come materiale per la fusione andranno perdute.
Marchi
Le armi possono avere dei marchi intarsiati
che conferiscono loro effetti aggiuntivi.
Marchi
Se combini marchi della stessa forma, l'effetto del marchio
o la forza dell'arma aumenter.
Marchi
Se fondi delle armi e le potenzi fino al loro limite massimo,
potrebbero apparire dei marchi nascosti.
Colossi sacri
Esegui una mossa speciale premendo [$0001].
Carica la barra e attacca al momento giusto.
Colossi sacri
Muoviti con [$0016].
Mira con [$0017].
Colossi sacri
Muoviti con [$0016].
Mira inclinando la console o il controller.
Colossi sacri
Nemici pericolosi
I nemici contrassegnati con un "!" stanno preparando un attacco pericoloso.
Devi riuscire a fare la prima mossa.
Materiali
I materiali che i nemici lasciano cadere sono di diversi tipi e possono essere usati
in vari modi. Sicuramente sono utili per le battaglie a venire.
Cibo
Non puoi combattere a stomaco vuoto.
Prima di andare in battaglia mangia qualcosa e fai il pieno di energia.
Marchi - A caccia di tesori
Con il sensore puoi individuare scrigni sul campo di battaglia.
Per localizzarli, dirigiti nella direzione in cui il segnale  pi forte.
Marchi - A caccia di Korogu
Con il sensore puoi individuare Korogu che si nascondono sul campo di battaglia.
Per localizzarli, dirigiti nella direzione in cui il segnale  pi forte.
Missioni battaglia
Uno strano mondo al di l del tempo e dello spazio  apparso
per mano del guardiano del futuro.
Rinforzi dal futuro
Grazie al potere del guardiano del futuro, dei compagni legati ai campioni
sono arrivati da un futuro lontano 100 anni.
Ganon Dominatore
Il rancore di Ganon, all'inseguimento del guardiano che ha viaggiato nel tempo,
si impossessa del guardiano che si trova nello studio di Zelda in questa epoca.
Dicerie
Sembra che gli spiriti del bosco, chiamati Korogu, si nascondano in luoghi sospetti.
Si dice che se ne trovi tanti, succeda una cosa bella.
Dicerie
Sembra che da qualche parte ci siano degli spiriti con sembianze di conigli che emanano
una luce bianco-azzurra. Se riesci a colpirli con un attacco, la felicit ti travolger.
Bomba radiocomandata
Efficace contro i nemici in parata.
Sfonda la difesa del nemico con uno scoppio esplosivo.
Glacyor
Efficace contro i nemici che si lanciano alla carica.
Crea ostacoli di ghiaccio e ferma l'avanzata nemica.
Kalamitron
Efficace contro i nemici che attaccano con oggetti metallici. Puoi intercettare il metallo
che vola verso di te e rispedirlo al mittente per contrattaccare.
Stasys
Efficace contro i nemici che roteano velocemente.
Puoi fermare il tempo e costringerli a perdere l'equilibrio.
Due mondi
Quando Terrako, inseguito dal rancore di Ganon,  arrivato dal futuro, 
 nato un nuovo mondo, diverso da quello contemplato dalla storia originale.
Mercanti ambulanti
Mentre tutti a Hyrule collaborano per affrontare la calamit,
viene fondato un consorzio di mercanti ambulanti.
Allenamento virtuale
Puoi praticare le tue tecniche nel mondo dell'immaginazione.
Non otterrai punti esperienza, ma almeno potrai prepararti psicologicamente.
Allenamento virtuale
Puoi cambiare il personaggio che controlli e le armi dal menu [$0012].
Esci dall'allenamento virtuale con [$0013].
Avamposti
Sul campo di battaglia ci sono degli avamposti controllati dai nemici.
Sconfiggi i nemici all'interno di un avamposto per conquistarlo.
Avamposti
Quando conquisti un avamposto nemico, puoi ottenere delle risorse.
Antico laboratorio di corte
Un istituto per la ricerca delle antiche reliquie, come i guardiani e i colossi sacri.
Molti Sheikah sono impegnati nelle ricerche per far fronte alla calamit Ganon.
Monte Morte
Una bollente regione vulcanica situata nel nord-est di Hyrule. La famiglia reale
di Hyrule invia qui i nostri eroi muniti di attrezzatura per le alte temperature.
Frontiera di Colbacco
Una regione ad alta quota con basse temperature. La famiglia reale
di Hyrule invia qui i nostri eroi muniti di attrezzatura resistente al freddo.
Deserto Gerudo
Un deserto che si estende nel sud delle Terre Gerudo, con sbalzi termici tra giorno e
notte. La famiglia reale di Hyrule invia qui i nostri eroi attrezzati per ogni temperatura.
Foresta di Hyrule
Una vasta foresta che include il Bosco Perduto e il bosco dei Korogu.
Il bosco dei Korogu  la casa degli spiriti della foresta noti come Korogu.
Spada suprema
L'unica spada al mondo che pu esorcizzare il male.
Al momento giace nel bosco dei Korogu, che  caduto in mano ai mostri.
Clan Yiga
Una fazione della stirpe Sheikah che diecimila anni fa cominci a venerare la
calamit Ganon a causa del risentimento nei confronti della famiglia reale di Hyrule.
Clan Yiga
Un gruppo militante molto abile nelle operazioni sotto copertura. I guerrieri di rango
pi alto sono dotati di grandi abilit di combattimento e sono perci molto pericolosi.
Castello di Hyrule
Un castello di grandi dimensioni che sovrasta dall'alto il regno di Hyrule.
Per questioni difensive, presenta una struttura interna molto complicata.
Fortezza di Akkala
Una base impenetrabile, chiave di volta delle difese di Akkala.  situata
su un ripido altopiano, da cui le bocche dei suoi numerosi cannoni puntano i nemici.
Grande calamit
Innumerevoli guardiani posseduti dalla calamit Ganon sono fuoriusciti
da cinque pilastri ancestrali apparsi intorno al castello di Hyrule.
Grande calamit
I guardiani erano stati originariamente creati come armi per la protezione del
regno di Hyrule, ma la calamit Ganon ne ha preso il controllo e li ha lanciati all'attacco.
Piana di Hyrule
Una vasta pianura che si estende a sud del castello di Hyrule.
A causa della grande calamit  ormai infestata da mostri e guardiani.
Muraglia di Finterra
Una fortificazione che si affaccia sulla strada che collega Hyrule centrale con Necluda.
Ha l'aspetto di un posto di controllo fatto di pietra, pi che di una vera fortificazione.
Altopiano delle origini
Un altopiano ubicato a sud della piana di Hyrule. Per via delle sue alte pareti a picco,
sono pochi i viandanti che vi si avventurano a piedi.
Correre
Muoviti tenendo premuto [$0002] per metterti a correre di scatto.
Aggancio
Premi [$0015]
