Eliminate i mostri che si avvicinano a quest'area!
Presto, procediamo!
Quanti mostri...
Che sia un presagio del ritorno della calamit?
Oho! Ha eliminato tutti quei mostri?
Quel giovane cavaliere  un vero portento!
Gah... Altri mostri...
Non esitiamo! Respingiamoli!
Bene! L'avamposto  nostro!
Ma che forza enorme...
Un nemico potente!
Massima allerta!
I suoi attacchi sono poderosi...  meglio schivarli
e cercare una possibilit di contrattacco!
Ohoh... Il cavaliere ha sconfitto il grublin?
Abbiamo con noi un valoroso guerriero!
Vostra Maest! Ci hanno segnalato che la vostra
consigliera  stata avvistata in battaglia...
Forse  rimasta coinvolta nei combattimenti.
Non dovremmo portarla in salvo al pi presto?
Sembra una ragazza fragile, ma  una guerriera
valorosa. Non c' nulla di cui preoccuparsi!
Ottimo lavoro!
Approfittiamone per riprenderci gli avamposti!
Mentre procediamo verso sud, ci occuperemo
dei mostri in quella zona.
Che cos'...? No, per adesso devo occuparmi
dei mostri che ho davanti.
Grazie dell'aiuto!
Apriamoci insieme una via d'uscita!
Mh? La tavoletta Sheikah...
Forse era questa la cosa di cui parlava Pruna?
Se riesco a usarla, potrebbe aiutarmi in battaglia!
Sembra un avamposto creato dai mostri.
Perfino delle botti esplosive... Se le colpiamo,
esploderanno. Facciamo attenzione.
Stupefacente! Quel cavaliere sta conquistando
un avamposto dopo l'altro sul fronte occidentale.
 apparso un mostro pericoloso.
Ci penso io!
Oho! Lady Impa, ottimo lavoro!
Dobbiamo continuare a resistere!
Mh? C' qualcosa per terra.
Forse apparteneva al mostro?
Ngh... Resistete!
Se desistiamo, la battaglia sar...
L'armata di Hyrule  in svantaggio?
Sto arrivando!
Dell'acqua?
Mh, allora forse...
Li ha affrontati tutti e ne  uscita sana e salva!
Lady Impa  davvero eccezionale!
Bene, quest'area dovrebbe essere al sicuro.
Ma  troppo presto per rilassarsi, andiamo!
A rapporto! Individuati nuovi mostri!
Si spostano verso nord!
Se non li eliminiamo ora, potrebbero radunare
le forze... Occupiamoci di questa nuova minaccia!
Il destino di questa battaglia sembra ormai deciso.
Chiudiamo tutto in un colpo solo!
L-Le cose si mettono male!
 apparsa un'orda di grublin!
Un'orda?! Si mette male...
Dobbiamo fermarli in qualche modo...
 ricomparso un mostro pericoloso.
Stiamo in guardia.
Se abbattiamo quel mostro,  possibile che lasci
cadere di nuovo un'arma?
Evviva! Ce l'abbiamo fatta!
I mostri si stanno ritirando!
Oho, fantastico! Abbiamo combattuto bene
e ne usciamo vincitori!
Quel giovane cavaliere si  comportato bene.
Dovrei forse affidargli qualche carica ufficiale?
Hanno superato la nostra base? Significa
che attaccheranno il castello! Il mio popolo...!
D-Dovevo proteggere la principessa...
Perdonatemi...
Spazzeremo via i mostri dalla piana a cannonate!
FUOCO!
Forza, chiudiamo le porte!
Cerchiamo di dividere i mostri!
Dovremmo essere riusciti ad attirarli! FUOCO!
Abbiamo eliminato tutti i mostri sulla piana?
Ottimo lavoro!
Ricaricate le munizioni!
Truppe, nel mentre bloccate le incursioni nemiche!
La truppa stazionata a ovest ha riportato
l'apparizione di un'enorme torre dal terreno!
Uhm... la vedo anche io...
Invia dei soldati sul posto per verificare!
