Il nostro obiettivo  la principessa.
Non sprechiamo tempo ed energie con gli altri.
Link, per favore, tu pensa alla principessa.
Lascia il resto a noi.
I nemici li spazziamo via noi!
La principessa spetta a te, roccia!
Nascondetevi pure.
Ci occuperemo noi dei nemici, in grande stile.
Tieni d'occhio la principessina.
Io mi occuper del clan Yiga!
Per favore... State attenti...
A quanto pare c' gi bisogno di te... Niente 
meglio di una vera battaglia per diventare pi forti!
Forse hai ragione, Daruk.
Facciamo del nostro meglio!
I nemici arrivano a ondate...
Proviamo a chiedere aiuto al presidio qui vicino!
Siamo troppo pochi per difendere le porte come si
deve... Non c' molto da fare per fermare i nemici.
E non possiamo ignorare i mostri che infestano la
citt. Dividiamoci e avanziamo su due fronti.
Anche il presidio  caduto nelle loro mani...?!
Riprendiamolo e chiediamo aiuto ai suoi occupanti.
Curer i feriti...
Voi potreste darci una mano, in cambio?
Oooh, cos torneremo a combattere! Manderemo
subito dei rinforzi, per la principessa Zelda!
I rinforzi sono arrivati, ma i mostri aumentano. Ho
il sospetto che siano in combutta con gli Yiga.
Chiudiamo le porte finch riusciamo, cos i nemici
non potranno entrare in citt.
Forse possiamo lasciare l'ingresso centrale
in mano ai rinforzi. Andiamo agli altri.
Va bene, Daruk.
Separiamoci e diamoci da fare.
Serve aiuto!
I mostri non ci lasciano chiudere le porte!
Tenete duro, o sar la fine! Il vostro aiuto
 fondamentale per non farli entrare!
 vero.
Forza, facciamo del nostro meglio!
Tutto  andato per il meglio...
Ecco cosa succede a mettersi contro di me.
Ce l'abbiamo fatta, sembrerebbe.
Ben fatto!
Ma non abbassiamo la guardia!
Non mi aspettavo niente di meno, Daruk.
Far del mio meglio anch'io!
Woah! Il tuo meglio  insuperabile, Mipha!
Dovr sudare per non essere da meno!
Ne manca uno!
Ancora un altro ed  fatta.
Lasciate l'ultimo a me!
A rapporto! Il capitano nemico  stato scovato!
Pare che gli ordini arrivino dall'avamposto a nord.
Uh? Ma  perfetto!  proprio quel che ci vuole
per girare le cose a nostro favore!
Meglio evitare un'irruzione frontale sul campo.
Non mi stupirei se ci fossero delle trappole.
In tal caso, converrebbe attaccare con una
manovra a tenaglia dagli avamposti a est e ovest.
Cos' tutto questo rumore?
Umpf... Sembrano confusi. Ora che sono usciti
potremmo attaccare la loro base, no?
O-Oh, e chi si aspettava di trovarci un hinox?
Beh, non abbiamo il tempo di occuparcene... Per...
Se si avvicina alla citt, sar un bel pasticcio.
Non ci resta che fermarlo adesso!
Ci siamo liberati anche di questa scocciatura, ma
non c' traccia del capitano nemico.
La citt va a fuoco!
Sono dei nemici,  pur vero, ma riconosco le loro
doti. Ad ogni modo, non arriveranno in tempo!
Vi fermer!
Link!
Ci siamo cascati in pieno...
Ci hanno attirati lontano con informazioni false.
Non preoccuparti, c' Link al fianco della
principessa! Sono sicura che la protegger!
La tua resistenza  sorprendente...
Eri tu che dovevamo tenere d'occhio.
Ho fallito...!
Proteggeremo questo posto a costo della vita!
Non vi faremo avvicinare alla principessa Zelda!
Qualcuno ci aiuti!
Non ce la faremo a tenerli fuori ancora a lungo...!
Stiamo per cedere...!
Presto... Serve aiuto!
 giunta la vostra fine!
Non  possibile... la principessa Zelda ...
Principessa... Link... Mi dispiace...
Per tutte le rocce... Che disgrazia...
Incredibile... Forse non ho fatto abbastanza...
Link... Porta la principessina in salvo...
C-Cosa succede? C' qualcosa che non quadra...
V-Voi... non siete soldati Hyliani!
I nemici si sono infiltrati nell'avamposto?
Ne ho abbastanza di questi imbrogli!
I nemici sono perfino dentro il presidio!
Presto, andiamo a dare una mano!
Ah, siamo salvi...
Aiuteremo anche noi la principessa Zelda!
Tch! Ci vengono contro tutti insieme...!
Ma li fermeremo!
Non sono riuscita a fare nulla...
Mi dispiace...
Link!
Oh no...  tutta colpa mia...
A rapporto! Il capitano nemico  stato scovato!
Pare che gli ordini arrivino da laggi.
Sarebbe meglio evitare un'irruzione frontale.
Non mi stupirei se ci fossero delle trappole.
In tal caso, forse converrebbe attaccare da
entrambi i lati con una manovra a tenaglia?
Non posso mollare ora...
senza aver compiuto il mio dovere...
