A r-rapporto! Il clan Yiga ha lanciato un'incursione
alla fortezza di Akkala!  caduta nelle loro mani!
Oh, no...! Per attivare la torre dovremo prima
riconquistare la fortezza!
Finalmente... l'armata di Hyrule...
Presto, eliminate quegli insetti!
Il clan Yiga non scherza... Il ponte  bloccato dai
detriti... non possiamo andare avanti.
Qua dovrebbe esserci un centro di ricerca sui
guardiani, quindi ci saranno anche dei guardiani.
Usando il piccoletto per attivare un guardiano,
potremmo liberare il ponte dalle macerie.
Ecco un guardiano del laboratorio.
Se riuscissimo ad attivarlo, potrebbe farci comodo.
Dovrebbe essere tutto pronto.
Proviamo.
Ricevuto.
Attivazione guardiano.
Rimozione ostacoli completata.
Fantastico!
Anche questo ponte  bloccato.
Lasciamo fare al guardiano...
Il piccoletto non ha pi energie... E se usassimo
una fornace ancestrale semplice per alimentarlo?
Forza, usiamo la fornace ancestrale semplice
per fornire energia al piccoletto.
Gli ostacoli sono stati rimossi.
Ora possiamo avanzare.
Uh...  pericoloso lasciare quelle curiose
reliquie nelle loro mani.
Forza. Preparatevi.
Il clan Yiga ci attende all'ingresso...
Se saranno di intralcio, li elimineremo con la forza.
Le porte non vogliono proprio aprirsi...
Questi si ostinano a bloccarci la strada.
Dovrebbe esserci un guardiano anche dentro la
fortezza. Attivandolo potremmo sfondare le porte.
Questo potrebbe richiedere molta pi energia
di prima...
Ora o mai pi!
Distruggete quelle reliquie!
No! Se distruggono le fornaci ancestrali semplici
non avremo pi energia...
 terribile...
Ora come faremo...?
Ci siamo quasi.
Andiamo a un'altra fornace ancestrale semplice.
Vi daremo del filo da torcere!
Mostri, tocca a voi!
Si mette male...
Non possiamo permettere che le distruggano!
Argh... Com' possibile?!
Ecco fatto! L'energia dovrebbe bastare.
Attiviamo il guardiano nella fortezza.
Non so se l'energia basti, ma...
non ci resta che provare.
 evidente che l'energia non  sufficiente, ma...
possiamo solo provare e sperare che funzioni.
Ti prego... Ti prego, fa' che funzioni...
Urgh... Uaaaaah! Il guardiano...!
S-Scappiamo!
Ma cosa fate...?!
 il momento! Tutti dentro la fortezza!
Non possiamo lasciare quel guardiano
a piede libero...
Mi sento un po' in colpa per quello
che abbiamo fatto...
Ora non resta che scacciare il clan Yiga
dalla fortezza. Sconfiggiamo il loro capo!
Siamo a un punto di non ritorno! Tocca a me...!
Siete arrivati fin qui...
Allora dovrete vedervela con me.
Che ossi duri...
In tal caso...
... scomparso...? Ma dove si sar cacciato...?
Cerchiamolo nella fortezza.
Prendete questo!
Aaah!
Ma da dove  spuntato...?!
Gah... Niente male...
La prossima volta...
 scomparso di nuovo... Sar da qualche parte
in agguato. Cercate in ogni angolo!
Attaccateli!
Dobbiamo disperdere l'armata di Hyrule!
Chi l'avrebbe mai detto che il clan Yiga fosse
cos forte...! Stiamo in guardia!
Gaaah!
Niente da fare... Devo ritirarmi.
Che ostinato... Alla fine ce l'abbiamo fatta.
Ora possiamo risistemare la torre.
Gi. Con questa, tutte le torri Sheikah saranno
operative.  una difesa in pi contro la calamit.
Link...! Non spingerti oltre.
Ritiriamoci, per ora.
Hyaaah!
Non ce la faccio... Perdonatemi...
Uah!  troppo per me...
Scusatemi, devo tirarmi indietro.
Ce l'hanno fatta, eh... Stando cos le cose,
non credo che potremo procedere.
Se potessimo usare questo piccoletto per attivare
un guardiano, potremmo aprirci un varco.
Siamo arrivati fin qui e non permetter che
qualcuno ci fermi proprio adesso!
Oh, meno male!
Adesso si pu procedere!
