Oh, no... Non pensavo che la calamit
si sarebbe risvegliata cos presto...
Mio padre sar ancora nel torrione principale.
Dobbiamo salvarlo subito...!
Principessa!  troppo pericoloso!
Per l'amor del... Link! Proteggila ad ogni costo.
Co-?!
Quei guardiani avanzano verso di noi!
Ma sono impazziti...?
Non... non posso crederci...
Ganon ha preso il controllo dei guardiani...?
Mio padre... deve essere qui.
Argh...!
Che forza incredibile!
I guardiani stanno attaccando i nostri alleati!
Dobbiamo andare in loro soccorso!
Altri guardiani...!
Facciamo attenzione!
Oh, no...
E ora che si fa...?
Di pi... non possiamo fare...?
Spero che Sua Maest stia bene...
Li abbiamo fermati...
Uhm... Sai dove si trovi mio padre?
Il re  stato fatto evacuare da un passaggio
segreto! Ma siamo rimasti tagliati fuori dagli altri...
In tal caso, dirigiamoci anche noi al passaggio!
Mi rincuora sapere che mio padre  al sicuro.
Finalmente li abbiamo sconfitti...
Ma... dove sar mai mio padre...?
Se non  qui, probabilmente lo avranno gi fatto
allontanare dal passaggio segreto.
Principessa, andiamo al passaggio segreto!
Mostri e guardiani sono penetrati all'interno
delle mura... Non abbiamo tempo da perdere.
Usciamo dalla biblioteca e andiamo al salone!
L potremo uscire dal portone principale!
Sembra che qui i guardiani non siano ancora
fuori controllo...
Andiamocene prima che qualcuno li attivi!
Usciamo da quella porta e andiamo al salone...
Non c' tempo da perdere!
Oh, no... Un altro guardiano...
Dovremo sconfiggerlo se vogliamo passare.
Niente da fare. Andiamo al salone.
L potremo uscire dal portone principale!
No! Hanno attivato i guardiani! Se non facciamo
subito qualcosa ci attaccheranno da ogni lato!
Impa, calmati... non  ancora successo nulla.
Avanziamo con cautela, guardandoci le spalle.
Altri guardiani...?
Facciamo molta attenzione.
Ce ne sono anche qui...!
Principessa, la porta che collega
con l'ingresso principale...
Oh, no... E ora come facciamo...?
Vediamo se ci sono altre possibili vie di fuga...
Forse la zona di addestramento?
Hai ragione...
Forza, muoviamoci!
Ce l'avevamo quasi fatta...
Non c' tempo per piangersi addosso, principessa.
Sconfiggiamo questo bestione e raggiungiamo il re!
Fiuuu... Lo abbiamo battuto...
Ci siamo quasi! Usciamo al pi presto!
Non possiamo correre altri rischi!
Andiamo al punto di fuga!
Puff... Puff... L'abbiamo scampata bella... Non avrei
mai creduto che arrivasse a controllare i guardiani.
Non pensavo si sarebbe arrivati a tanto... Ma non
perdiamo altro tempo, raggiungiamo mio padre.
Link...! No...  tutta colpa mia...
Se solo avessi risvegliato il potere del sigillo...
Non... Non posso andare avanti...
Padre, Link, amici... Mi dispiace...
Principessa... le nostre strade si separano...
Link, d'ora in avanti... prenditi cura di lei...
