Umpf. Mentre eravamo bloccati dentro il colosso
sacro, hanno fatto i loro comodi.  ora di finirla.
Ben detto, maestro Revali! Ostacoliamoli
distruggendo gli avamposti qua attorno!
I nemici avanzano da est a ovest. Andiamogli
incontro ed eliminiamoli alla radice.
Oppure potremmo partire da ovest e
andare incontro ai nemici.
Gi... Chiss qual  la strategia pi adatta...
L'energia di Medoh sta crescendo a vista d'occhio.
Forse  perch sei qui anche tu, vai a sapere.
Non vorrei sembrare presuntuoso, ma sarebbe
un grande onore poter contribuire.
Sembra che i mostri non si siano ancora radunati...
Eliminiamoli ora!
Ci sono pochi avamposti. Distruggiamoli prima
che i mostri ci mettano i bastoni tra le ruote.
Oooh, guarda quanti ce ne sono!
E continuano ad arrivarne mentre parliamo.
Se riuscissimo a ridurre il numero di avamposti,
smetterebbero di arrivare rinforzi...
Prima fermiamo l'invasione dei mostri. Tagliamo
dalla valle e andiamo all'avamposto a nord-est.
Se intanto che avanziamo eliminiamo i mostri
volanti, eviteremo eventuali incursioni a ovest.
Ma quello...?! A quanto pare l'altra volta
non abbiamo finito il nostro lavoro.
Accidenti... Non gli conviene affrontare Medoh.
Facciamoglielo capire una volta per tutte!
Lo abbiamo abbattuto questa volta?
No... sembra che se la sia data a gambe di nuovo.
Ha una dote particolare per la fuga.
La piana innevata  oltre questo avamposto.
Andiamo a conquistarla in grande stile?
La difesa dei nemici sembra sempre pi solida.
Sarebbe meglio distruggerli tutti insieme...
La piana innevata  quasi sgombra, ma ora
sembra che i mostri si siano radunati qua...
Sono un sacco, ma niente panico.
Distruggiamo gli avamposti nemici, senza indugio.
I mostri stanno entrando anche nella piana
innevata... Teniamo gli occhi aperti, Teba.
Qui ci sono pochi avamposti. Distruggiamoli
assieme ai nemici attorno.
Abbiamo fermato l'avanzata dei mostri. Facciamo
piazza pulita nella pianura e nella piana innevata.
Ne abbiamo spazzati via un bel po'.
Continuiamo cos con gli altri avamposti!
Che testardo. Quante volte dovremo ritrovarcelo
tra i piedi?
Che sfacciataggine. I nemici devono capire
che non hanno speranze contro di noi!
Evviva...!
Ottimo lavoro, maestro Revali!
S... ben fatto, Teba. Beh, per essersi messi contro
di noi, se la sono cavata ancora con poco.
Argh! N-Non ce la faccio...!
Forse ci sono andato... troppo leggero...
Non avrei mai pensato di combattere a fianco del
maestro Revali! Peccato che nessuno mi creder.
Vieni dal futuro, vero?
C' ancora il mio volodromo al borgo?
I guerrieri che ti venerano lo usano ancora.
Anche mio figlio.
Allora  valsa la pena di farlo erigere. Ma non
basterebbero 100 anni per arrivare al mio livello.
Anche il vento sembra essere dalla nostra parte.
Forza, andiamo!
Agli ordini!
Ma figuriamoci! Non mi lascio certo battere.
Cosa? Non  possibile!
Mettiamo in pratica il nostro piano, d'accordo?
Allora, io mi faccio avanti!
Tsk... Abbiamo un problema!
Non sarebbe dovuta andare cos...
Bene,  arrivato il momento di dare
una ripulita.
Mi dispiace, ma non ce la farete a
passare di qui.
Uoooh?! Ma? Cosa  successo?
Eheh! Bene! Continuiamo cos!
Bene! Possiamo procedere!
Non vi lascer passare!
I nemici vanno dalla pianura alla piana innevata.
Meglio risolvere il problema alla radice a est.
Oppure potremmo aggirarli dalla piana innevata e
coglierli alle spalle. Non  un'opzione da scartare.
Prima fermiamo l'invasione dei mostri. Tagliamo
dalla valle e andiamo verso quell'avamposto.
Abbattendo i nemici volanti intanto che avanziamo,
riusciremo a bloccare altre possibili incursioni.
Mettere me... proprio me in difficolt... devo
ammettere che non me lo sarei mai aspettato.
Chi l'avrebbe mai detto che uno come me
potesse essere messo alle strette...?!
Tsk... Abbiamo un problema!
Non sarebbe dovuta andare cos...
Ngggh... Le cose si fanno serie.
Scusate, ma ho bisogno di una mano!
