Devo superare a ogni costo la prova che mi
ha assegnato la grande Urbosa.
Ascoltatemi, clan Yiga! Avete turbato la pace nel
deserto! Ma io non ve la far passare liscia!
Basta cos!
Non tollerer altri affronti!
Argh... Che disonore...
Togliamo il disturbo...
Presto, ritiriamoci!
Bene. Quei pidocchi del clan Yiga dovrebbero
starsene un po' al loro posto, per il momento.
Vado a fare rapporto alla grande Urbosa. Con
questa esperienza sar diventata pi forte...?
Mi sbarazzer di chiunque si metta contro di me!
