Ngh... Niente male!
Per tutti i venti! Mi hanno ridotto proprio male...
Non fermerete la nostra avanzata...
Possiamo solo ritirarci...
Mh, la situazione  precaria... Ritiriamoci.
Le Gerudo non si arrendono di fronte
ad avversit del genere!
Abbiamo lottato con tutta la nostra forza e
questo  il risultato. Ammettiamo la sconfitta.
Complimenti!
Con te al mio fianco, mi sento sempre sicura.
Vedo che combatti con impegno! Non voglio
essere da meno.
Eccezionale.
Credo di avere anch'io qualcosa da imparare.
Vedo che combatti con impegno! Non voglio
essere da meno.
Ahah! Ottimo! C'era da aspettarselo dal cavaliere
della principessina!
Diventi sempre pi forte, principessina. Ci mi
rende felice e, allo stesso tempo, un po' triste...
Ahah! Ottimo lavoro, Riju!
Adesso so che le Gerudo sono in buone mani!
I tuoi movimenti non sono niente male!
Continua cos fino alla fine!
Non ti toglier gli occhi di dosso, Mipha.
Voglio vedere quanto forte diventerai.
Ottimo, Daruk! Sei in gran forma!
Mi piacciono i voy che non parlano tanto
per parlare! Ottimo lavoro, Revali!
