Volevamo concederci un bel bagno rilassante...!
Come osate interromperci, stupidi mostri?
C' un po' di nervosismo nell'aria...
Beh,  normale, dopotutto...
Abbiamo fatto tanta strada per arrivare al Monte
Morte. Chi osa mettersi di mezzo sar eliminato!
Che incredibile vigore. E poi le terme... Quando
torno a casa devo raccontarlo a Biulla.
Siamo arrivati fin qui e non permetter che
qualcuno ci fermi proprio adesso!
Non ci volevano dei mostri proprio qui!
In guardia!
Abbiamo dato prova di grande forza...
Quando torno a casa lo racconter a Biulla.
