Avremmo dovuto ispezionare le rovine in fondo...
ma ci sono dei mostri. Avanziamo e sconfiggiamoli!
Ci sono molti pi mostri di quanto mi aspettassi.
Teniamo gli occhi bene aperti...!
Mostri anche qui...! Non sembrano intenzionati
a lasciarci passare tanto facilmente...
Non  stato facile, ma ce l'abbiamo fatta.
Ora andiamo a ispezionare le rovine!
Anch'io far il mio dovere!
Se vogliamo attaccare, adesso  il momento!
N-Non  possibile!
Oh, meno male!
Adesso si pu procedere!
Non voglio pi essere d'intralcio.
Temo di dovermi ritirare.
Mi dispiace, ma devo ritirarmi.
Pregher per la vostra incolumit!
Dimostrer che anch'io valgo qualcosa!
Ben fatto! Abbiamo vinto.
Come ho potuto perdere...?
 tutta colpa della mia debolezza...
Fantastico!
Ugh, sembrava fossimo arrivati, e invece ci sono
mostri anche qui...!
Gah... Altri mostri...
Non esitiamo! Respingiamoli!
Aaaaargh!
Non resisteremo ancora a lungooo!
Dobbiamo accorrere immediatamente in aiuto!
I nostri alleati stanno rischiando grosso!
Andiamo subito a salvarli!
Resistete!
Stiamo arrivando!
Ce n' voluto di tempo, ma ce l'abbiamo fatta...
Forza, procediamo con l'esplorazione!
