Mettere me... proprio me in difficolt... devo
ammettere che non me lo sarei mai aspettato.
Chi l'avrebbe mai detto che uno come me
potesse essere messo alle strette...?!
Ops! E io che volevo andarci piano...
Ora lasciate che vi mostri di cosa sono
capace.
Ma figuriamoci! Non mi lascio certo battere.
Cosa? Non  possibile!
Mh, non basta per farmi contento, ma vabb...
Mettiamo in pratica il nostro piano, d'accordo?
Allora, io mi faccio avanti!
Il vostro nemico... sono io!
Non c' speranza di vincere... Meglio ritirarsi.
Forse non mi sono preparato come si deve.
Adesso non posso fare altro che ritirarmi.
Niente paura. Io non sono il tipo che si tira
indietro.
Ero sicuro che sarebbe finita cos. Pensavano
davvero di poter avere la meglio su di me?!
No... Mh...
Non pensavo che potessero ridurmi cos...
Io sono Revali, guerriero dei Rito.
Il cavaliere del cielo!
Tsk... Abbiamo un problema!
Non sarebbe dovuta andare cos...
Ngggh... Le cose si fanno serie.
Scusate, ma ho bisogno di una mano!
S! Mi sto avvicinando al livello
del grande Revali!
Bene,  arrivato il momento di dare
una ripulita.
Mi dispiace, ma non ce la farete a
passare di qui.
Uoooh?! Ma? Cosa  successo?
Eheh! Bene! Continuiamo cos!
Forza! Mettiamo in pratica la nostra strategia!
Bene! Possiamo procedere!
Non vi lascer passare!
 arrivato il momento di ritirarmi.
Scusate, ma ora pensateci voi.
Ferito come sono, vi sarei solo d'intralcio...
Scusate, ma devo ritirarmi.
Credo sia ora di mostrare a tutti
chi sono veramente!
La vittoria  nostra.
Non dobbiamo dimenticare questo momento.
Ngh... Non posso fare altro che ammettere
la sconfitta...
Ve la faccio vedere io! Sono Teba, guerriero
Rito! Nessuno sa volare meglio di me!
Ben fatto, Teba.
Devo seguire il tuo esempio.
Ecco cosa succede a mettersi contro di me.
Incredibile... Forse non ho fatto abbastanza...
Per contrastare l'assedio del bosco dobbiamo
distruggere gli avamposti. Ci pensiamo io e Medoh!
Molto bene, Medoh!
Mostraci di cosa sei capace!
Quell'avamposto sembra un ragionevole punto di
partenza. Cominciamo da l!
Bene!
Continuiamo cos e schiacciamoli tutti!
Quanti sono... Se potessimo farli
saltare in aria insieme in un colpo solo...
Ma quello  un deposito di botti esplosive...?
Non dovrebbe essere difficile colpirlo dall'alto.
Ne abbiamo fatti saltare in aria una buona
met. Almeno l'assedio si sta disgregando.
Questi sanno volare... vuol dire che
mi divertir a giocare al bersaglio!
Se li attacco uno a uno, non far in tempo...
Dovr farli fuori in blocco!
Rimane un ultimo avamposto. Sbarazziamocene
in fretta e facciamo un rientro trionfale.
Chi si mette contro di noi  spacciato.
Che faccia far il nostro eroe da strapazzo!
Che figuraccia...
Una prestazione impeccabile.
Questo colosso sacro  degno di uno come me!
Ahah...
Da quass non lascio alcuna speranza ai nemici.
L'assedio  quasi del tutto disgregato...
Continuiamo a cavalcare l'onda.
Percepisco una corrente maligna...
Spero di sbagliarmi.
Molto bene, ce l'abbiamo fatta?!
Ben detto, maestro Revali! Ostacoliamoli
distruggendo gli avamposti qua attorno!
I nemici avanzano da est a ovest. Andiamogli
incontro ed eliminiamoli alla radice.
Oppure potremmo partire da ovest e
andare incontro ai nemici.
Gi... Chiss qual  la strategia pi adatta...
L'energia di Medoh sta crescendo a vista d'occhio.
Forse  perch sei qui anche tu, vai a sapere.
Non vorrei sembrare presuntuoso, ma sarebbe
un grande onore poter contribuire.
Sembra che i mostri non si siano ancora radunati...
Eliminiamoli ora!
Ci sono pochi avamposti. Distruggiamoli prima
che i mostri ci mettano i bastoni tra le ruote.
Oooh, guarda quanti ce ne sono!
E continuano ad arrivarne mentre parliamo.
Se riuscissimo a ridurre il numero di avamposti,
smetterebbero di arrivare rinforzi...
Prima fermiamo l'invasione dei mostri. Tagliamo
dalla valle e andiamo all'avamposto a nord-est.
Se intanto che avanziamo eliminiamo i mostri
volanti, eviteremo eventuali incursioni a ovest.
Ma quello...?! A quanto pare l'altra volta
non abbiamo finito il nostro lavoro.
Accidenti... Non gli conviene affrontare Medoh.
Facciamoglielo capire una volta per tutte!
Lo abbiamo abbattuto questa volta?
No... sembra che se la sia data a gambe di nuovo.
Ha una dote particolare per la fuga.
La piana innevata  oltre questo avamposto.
Andiamo a conquistarla in grande stile?
La difesa dei nemici sembra sempre pi solida.
Sarebbe meglio distruggerli tutti insieme...
La piana innevata  quasi sgombra, ma ora
sembra che i mostri si siano radunati qua...
Sono un sacco, ma niente panico.
Distruggiamo gli avamposti nemici, senza indugio.
I mostri stanno entrando anche nella piana
innevata... Teniamo gli occhi aperti, Teba.
Qui ci sono pochi avamposti. Distruggiamoli
assieme ai nemici attorno.
Abbiamo fermato l'avanzata dei mostri. Facciamo
piazza pulita nella pianura e nella piana innevata.
Ne abbiamo spazzati via un bel po'.
Continuiamo cos con gli altri avamposti!
Che testardo. Quante volte dovremo ritrovarcelo
tra i piedi?
Che sfacciataggine. I nemici devono capire
che non hanno speranze contro di noi!
Evviva...!
Ottimo lavoro, maestro Revali!
S... ben fatto, Teba. Beh, per essersi messi contro
di noi, se la sono cavata ancora con poco.
Argh! N-Non ce la faccio...!
Forse ci sono andato... troppo leggero...
Non avrei mai pensato di combattere a fianco del
maestro Revali! Peccato che nessuno mi creder.
Vieni dal futuro, vero?
C' ancora il mio volodromo al borgo?
I guerrieri che ti venerano lo usano ancora.
Anche mio figlio.
Allora  valsa la pena di farlo erigere. Ma non
basterebbero 100 anni per arrivare al mio livello.
Anche il vento sembra essere dalla nostra parte.
Forza, andiamo!
Agli ordini!
I nemici vanno dalla pianura alla piana innevata.
Meglio risolvere il problema alla radice a est.
Oppure potremmo aggirarli dalla piana innevata e
coglierli alle spalle. Non  un'opzione da scartare.
Prima fermiamo l'invasione dei mostri. Tagliamo
dalla valle e andiamo verso quell'avamposto.
Abbattendo i nemici volanti intanto che avanziamo,
riusciremo a bloccare altre possibili incursioni.
Questo era l'ultimo.
Dovremmo aver fatto piazza pulita, in teoria...
Mi dispiace...
Una tale sconfitta  inammissibile...
Scusate... Devo volare basso...
Pregher per la vostra incolumit...
Per l'onore dei Rito... non accetter una sconfitta!
Guarda guarda, se non  il mostro dell'altra volta.
Orbene. Lo ripagher della sua stessa moneta!
Non erano pochi,  vero, ma non  stato difficile
batterli.
Ahah! Ora si ragiona!
Forza, fatemi divertire!
Non vogliono proprio arrendersi...
Ma dovremmo quasi esserci, ormai...
Forza, Medoh!
Mostriamo un po' di che pasta siamo fatti!
Non importa quanti sono.
Contro di noi non c' nemico che tenga!
Se ci sono io a guidare Medoh, non vedo
come potremmo perdere!
Certo che Teba ha preso dimestichezza... Ma gli
manca ancora molta strada per raggiungermi.
Tutto sommato il nemico non se la cava malaccio...
Mi toccher tirare fuori gli artigli!
Ci siamo quasi!
Mettiamoli al tappeto, Medoh!
Arrivano nemici da ogni lato...
E adesso da che parte attacchiamo...?
Tirer fuori tutta la mia grinta!
Avanti, Medoh!
Link era gi incredibile 100 anni fa.
La sua forza  proprio notevole.
Medoh si lascia pilotare cos docilmente.
 davvero ammaliante.
E cos Medoh sembra reagire al mio controllo...
Anche io devo contraccambiare la gentilezza!
Questi nemici non finiscono mai.
E va bene... sar una prova di resistenza!
Non ci spezzeranno le ali!
Dico bene, Medoh?
Urgh. I loro attacchi si fanno sempre pi
aggressivi. Ma noi non cederemo...!
