Gevaar dreigt voor Link. Graag versterking
vragen.
We kunnen die monsters niet bij het paleis laten!
Ik zal Sidon zoeken en voor de gewonden zorgen.
Geef me alsjeblieft dekking!
Begrepen. We zullen je beschermen en de stroom
vijanden tegenhouden.
Dat is dan geregeld. Heb jij toevallig mijn
broertje gezien?
Prinses Mipha! Dank u! Helaas heeft niemand prins
Sidon in het paleis gezien.
Waar kan hij gebleven zijn?
Dank u, prinses Mipha. We zullen terugkeren
naar onze post.
Bedankt voor uw hulp. O, prins Sidon?
Hij heeft het paleis in zijn eentje verlaten.
Was er niemand bij hem? O, nee! Ik hoop maar dat
hij niets gevaarlijks doet.
Ik zat flink in de nesten. Bedankt voor
de redding!
Die monsters hebben wapens waarmee ze ons
bloed tot ijs kunnen bevriezen.
Misschien kunnen we de rollen omdraaien door
een van hun wapens te stelen...
Voorzichtig, prinses Mipha! De monsters hebben
bliksemaanvallen!
Daarom hadden de Zora-krijgers het lastig.
Tegen elektriciteit zijn we niet bestand.
We zijn te laat, maar laten we niet bij de pakken
neer gaan zitten. Red wie je redden kan!
Ik laat de Zora's niet ten onder gaan! We mogen
niet nogmaals falen!
Dank u, prinses Mipha. We zullen meezoeken naar
prins Sidon.
Prinses Mipha, voorzichtig! De elektrische
aanvallen zijn te gevaarlijk!
Nee. Ik laat die indringers niet huishouden
in het paleis!
Die zijn we kwijt! Weer een stap dichter bij
de vrede!
De monsters zijn ons te snel af! We moeten ons
opsplitsen om ze te verslaan!
Dankzij uw geneeskracht zijn we klaar om onze
plicht te vervullen. Jullie twee, verover het kamp!
Meer monsters met bliksemaanvallen! We moeten
proberen die wapens af te pakken.
Prinses, men heeft prins Sidon in de richting van
de Ploymus-berg zien lopen.
De Ploymus-berg? We moeten hem tegenhouden!
Gaan jullie maar achter de prins aan
en laat het paleis aan ons over.
O, Sidon, ik hoop dat je ok bent.
Jij monster! Blijf met je poten van Sidon af!
Haha, de vijand is bijna verslagen! Nog een
paar aanvallen...
Link?! Nee! Alsjeblieft!
Ik dacht dat ik sterk genoeg was om Sidon en
iedereen te beschermen... maar ik heb gefaald.
Sidon, nee! Hoe heb ik dit kunnen laten gebeuren?
Als we dat bevrieswapen afpakken, kunnen we
er ons voordeel mee doen!
Prinses, Mipha, alstublieft! Het is te gevaarlijk!
Wees op je hoede! Een horde heeft het paleis
bereikt!
Wat? Hoe kan het dat die monsters ons
te slim af zijn?
Het paleis is in gevaar! Laten we onze troepen
opdelen voor twee aparte aanvallen!
