Kom! We moeten ze stoppen!
Zelfs in een sneeuwstorm zou je ons niet voor
monsters aanzien, dus vanwaar die aanval?
De prinses mag niets overkomen.
Laten we dit daarom snel afhandelen.
Pas op voor Wachteractiviteit! We kunnen ze
niet hun gang laten gaan in het dorp!
Dit is geen gewone aanval! Ga terug en
waarschuw het dorp! We hebben instructies nodig!
De brug is vernield! Nu kunnen ze niet bij het dorp!
Wat een pijlen! Wees voorzichtig!
Nieuwsbericht! Er vindt een Wachteraanval
plaats ten zuidwesten van het dorp!
De Rito-commandant is in het dorp. We moeten
met ze onderhandelen voordat het te laat is!
Link, wil jij naar het dorp gaan? Ik zal bij de
prinses blijven.
Een vreemde Hyliaan? En het lijkt niet op een
normale aanval.
Hij lijkt koppig, maar ik zal zorgen dat hij
zijn missie opgeeft.
Het is te gevaarlijk om die boogschutters
hun gang te laten gaan. Schakel ze snel uit!
We moeten een weg vinden naar de top.
Is er niet ergens een pad?
O, ze hebben zich opgedeeld. Is die persoon
daarachter de commandant? Vermorzel hem!
Geef het toch op! Jullie kunnen beter
jullie vrienden gaan redden.
Sorry dat jullie zo moesten omlopen! Jullie
zullen zo wel toe zijn aan een pauze.
Als we niets doen, eindigen we met onze rug
tegen de muur. Ik kan niet anders...
Weer een pijlenregen? We kunnen ze zo niet
hun gang laten gaan.
Laten we ze verslaan om de weg vrij te maken!
Inderdaad, dit is geen gewone aanval. Als
onze strategien niet werken, ben ik aan de beurt.
Nog maar een klein eindje tot het Rito-dorp.
Hopelijk kunnen we dan uitzoeken hoe het zit...
Laat ik onze koppige indringers eens welkom
heten met een oneindige pijlenregen!
Die vijand... steekt met kop en schouders boven
de andere uit! Dit gevecht wordt niet makkelijk!
Kunnen jullie niet vliegen? Dan wordt dit niet
echt een uitdaging, of wel?
O, jeetje. Ik begin het zielig te vinden om jullie
te zien rondrennen en wegduiken.
Advies: gebruik van luchtstromen.
Aanvallen mogelijk in de lucht.
O, ik had niet verwacht dat jullie het zo ver
zouden schoppen. Vooruit, laat maar wat zien!
Hm, jullie zijn niet zo zwak als ik dacht. Als ik niet
oppas, gaan jullie nog met de winst aan de haal.
Tijd om een einde te maken aan deze onzin. Hou
je ogen open, anders mis je hoe ik het afmaak.
Dit is ernstig! We moeten ze snel gaan helpen!
O nee, we zijn te laat... Ik moet de prinses
meenemen en ervandoor gaan!
Zonder Link wordt het lastig om het dorp te
bereiken. Laten we proberen terug te trekken.
We zijn machteloos. Prinses, u moet vluchten!
Die rots... Als we hem hard genoeg raken,
kunnen we hem misschien breken!
Een aanval van boven! Wees voorzichtig!
Die rots... Het lijkt erop dat ik de zaken in eigen
hand moet nemen.
