Joepeljee! Kom mee naar het Korok-woud!
Iiiieee! Monsters! Help!
Hestu is in gevaar! Snel, we moeten hem helpen!
Kijk, je kunt hierlangs!
Wat een vreemde plek voor een pad. Dat zouden
we zonder gids nooit hebben gezien!
Hier kun je ook langs! Maar op andere plekken
niet! Loop voorzichtig!
Ik zie bijna niets in die mist.
Je hebt er duidelijk gevoel voor. Ik snap niet
waar we heen gaan.
Het Korok-woud is verderop! Met jullie erbij is
dit een ei-ei-ei!
Ik voel een vreemde wind. Hopelijk niets ernstigs.
Ik denk niet dat dit een rustig boswandelingetje
wordt. Blijf op je hoede, allemaal.
Waaah! Een eng, groot monster!
Als we hier voorbij zijn, zijn we in het
Korok-woud, joepels!
Dit is de ingang, maar rare wezens hebben een
modderpoel gemaakt. We kunnen er niet door!
Daar kan de Yiga-bende achter zitten...
Er lijken ook vreemde monsters te zijn. Misschien
kunnen we daar een uitweg vinden?
Joep... Ik ben bang, maar als we het woud gaan
helpen, doe ik mee!
Wat?! Waren dit een soort geesten die gemaakt
zijn om op echte vijanden te lijken?
Joepels! Ze geven me net zo'n gevoel
als die gekke modder bij de ingang!
Dat kan geen toeval zijn, maar ze komen op ons
af dus we moeten ze verslaan!
Joepels! De modderigheid gaat weg! Laten we
snel verdergaan!
Ze hebben de zielengeesten verslagen. Geen
probleem, dan maak ik er gewoon wat meer.
Hoe kan ik nou mijn eigen schaduw verslaan?
H, geen nare geintjes uithalen terwijl je doet
alsof je mij bent!
Hij lijkt niet alleen op mij, hij beweegt ook
hetzelfde! Waar haalt hij het lef vandaan?
Dus ik moet het tegen mezelf opnemen? Prima.
Dat kan nog een aardige uitdaging worden.
Herrijs! Hou ze uit de buurt van
dat vervloekte zwaard!
De geesten... Ik kan niet geloven dat we
opnieuw tegen ze moeten vechten!
Het pad naar het Korok-woud is vrij! Kom, Link!
Wij houden de monsters weg!
Ga dus maar!
Nee, ze hebben het zwaard gepakt!
Maar levend komen ze er niet mee weg!
Ik zal je zelf afmaken, vies zwijn!
Het zwaard is te krachtig...
Joep... Ik wilde alleen maar naar huis.
Naar het Korok-woud.
Vuil ongedierte! Hoe durf je mijn werk kapot te
maken? Monsters, help de zielengeesten!
Vuil ongedierte! Hoe durven jullie mijn werk kapot
te maken? Dienaren, bescherm de zielengeesten!
