pAF	
Vijanden, zelfs in de vesting zelf! Schiet op,
iedereen!
Als we troepen verliezen, was het dan wel
de moeite waard?!
De andere kant van de brug staat vol Wachters!
Wat moeten we tegen zoiets beginnen?
Laat de Wachters in het noorden aan mij over!
Zus, haast je met de rest naar de vesting!
Wachters voor de vesting... Werk samen,
zij aan zij, en val aan!
Kom op, naar binnen! Snel nu!
Dit is niet goed... Als dit zo doorgaat...
Onze vrienden vechten voor hun leven!
Red ze snel!
Gaat het nog? Laat me direct je wonden genezen!
O! Mijn wonden genezen! Dit moet de kracht
van prinses Mipha zijn!
Dank u, u hebt ons gered... We kunnen weer!
Ik hoop dat onze vrienden ongedeerd zijn...
Ik wou dat we u van dienst konden zijn...
O, wacht! Laat ons dat puin uit de weg halen!
Soldaat r-rapporteert! De poort aan de zuidzijde
is opengebroken!
Die aantallen beloven niet veel goeds. Ik houd hun
versterkingen tegen! Nemen jullie het noorden!
We kunnen de ingang niet onbemand achterlaten...
Blijf allemaal hier! Ik ga naar binnen!
Begrepen. Laat het alsjeblieft aan ons over!
Mipha, met je genezende krachten kun je
iedereen redden... Ik reken op je!
Ik ben blij dat ik op tijd ben. Ik ga je nu genezen...
D-Dank u! Ik ga het plein helpen verdedigen!
Laat me je wonden genezen... Beweeg je niet...
O! Ik zal deze gunst nooit vergeten!
Ik ga helpen op het plein!
Nu ik eraan denk... Heer Robbie was boven!
Ik hoop dat hij nog in orde is...
Dank je voor het verdedigen van de vesting.
Wat nu...
Prinses, dank u voor uw hulp! Ik ga onmiddellijk
naar het plein!
Pfoe... Dat zijn alle soldaten, denk ik. Nu moet
ik Robbie nog vinden!
Robbie, waar ben je? Ik kom je helpen!
O, die stem! Ben jij dat, Mipha? Ik ga nu de
deur opendoen!
Ben je me komen redden? Echt waar? Ik kom
de deur opendoen!
Robbie! Wat ben ik blij dat je in orde bent!
Jee, je hebt me echt een enorme dienst bewezen!
Hm? Ik voel een negatieve energie ergens boven...
Is er een Wachter geland?!
Wachters, zelfs hier?! Robbie, achteruit!
Ze lijken kwaadaardiger dan eerst...
Maar we moeten ze verslaan!
A-Afschuwelijk! Nog meer vijanden die ons
onder druk zetten!
O nee... Dit kunnen we zo niet vol blijven houden!
Sorry, ik liet toch niet te lang op me wachten?
Wij doen vanaf hier ook mee!
Whhhhhroaaaaagh! Uit de weg! Uit de weg!
Uit de weeeeeeg!
Prinses, laat die hier aan mij over. Zoek Mipha
en help haar!
Laat dit maar aan mij over. Jullie moeten Mipha
gaan helpen!
Mipha! Ik ben zo blij dat ik het gehaald heb...
Laten we ze samen terugdringen!
Prinses, je bent gekomen! Laten we nu samen
ons best doen!
Link! Pfoe, dat duurde even. Maar goed...
Laten we ze nu samen aanpakken!
Hebben we ze verslagen? Robbie, alles is
weer goed.
O! Je hebt me gered! Heel heel erg bedankt!
Mipha heeft goed haar best gedaan, zo te zien.
Nu moeten we met de laatste vijanden afrekenen...
Wat! Nog meer vijandelijke versterkingen?!
Weer van die sterke Wachters... En veel ook...
Oef... Puf... Ik wist niet dat een Titaan besturen
zulk hard werk was...
Sidon, ben je in orde? We kunnen mogelijk niet
meer op Ruta rekenen!
We kunnen niet op de Titaan blijven rekenen!
We vallen aan!
Ok... Als jullie ze naar de brug lokken... dan
raken wij ze met de kanonnen van de vesting!
Priiiima! Ik zorg dat ze op de brug blijven!
Ok, ik ga voor de vijanden in het zuiden.
Het gaat mis! Vijanden steken de brug over!
Haast je en houd ze tegen!
Sorry dat ik op me liet wachten! De kanonnen
zijn gereed voor gebruik!
Super! In het zuiden is alles in orde!
Blijf daar niet te lang! Snel, terug naar de vesting!
Ok, de vijanden zijn binnen bereik... En nu!
Vuur!
Dat is een... spectaculair resultaat! Ze zijn
tot smeulende hoopjes gereduceerd!
Laten we de overgebleven vijanden uitschakelen!
We zweven van de klif naar het paradeterrein!
We hebben alle tegenstanders overwonnen.
Ik ben blij dat we de vesting konden verdedigen.
Sidon, je was geweldig! En jij ook enorm bedankt,
Ruta!
Nee, zus, jij bent degene die geweldig was! Die
soldaten hadden het zonder jouw hulp niet gered.
We hebben gewonnen dankzij jullie allemaal en
de Titaan! Dank jullie, echt enorm bedankt!
Ik kan niet geloven dat dit het is... En ik heb
niet mijn taak vervuld...
Zelfs met Sidons hulp... Op een plek als deze...
Het spijt me...
Dat was het dan, h... Voelt gewoon niet ok...
O nee... Link! Zonder jou...
S-Schande...
Is... Is dit het?
Wacht! Ach... Laat maar... Ik kon niet van pas
komen...
Zo veel vijanden aan de andere kant van de
brug! Hoe kunnen we die ooit allemaal aan?
Laat deze maar aan mij over! Haast je naar de
vesting, zus!
Ik denk niet dat we het nog lang volhouden...
Ik weiger ze in de steek te laten! We moeten
ze redden!
Hou vol, ik ga je wonden genezen...
O! De wonden genezen al!
Mijn dank, dank u wel! Help alstublieft ook mijn
makkers in de vesting!
De vijanden zijn ook hier... Laten we samen
proberen een weg te banen!
Wat een opluchting, nu kunnen we verder!
Laat ons dat puin voor u opruimen!
Soldaat r-rapporteert! Meer vijanden zijn de
vesting binnengedrongen!
Zo veel vijanden is een probleem... Ik hou de
versterking tegen! Link, zus! De rest is voor jullie!
D-Dank u! Ik ga voor de vijanden in het zuiden!
D-Dank je! Ik sluit me aan bij de verdedigers!
O! Je hebt mijn eeuwige dank! Ik kan nu naar
de zuidelijke linie van de vesting!
O! Ik ben je eeuwig dankbaar! Ik zal me op de
vijand gaan storten!
Ach, natuurlijk, heer Robbie is nog binnen!
Ik hoop dat hij het nog goed maakt...
We zijn u eeuwig dankbaar, prinses! We zullen
ons naar de verdedigingslinie haasten!
Wat?! Nog meer versterkingen?! En er zitten
krachtige vijanden tussen...
Ok... Jullie lokken de vijanden. Dan gebruiken wij
de kanonnen van de vesting en knallen ze neer!
Te gek! In dat geval zal ik de vijanden
bezighouden!
Ik zal de rest van de vijanden bezighouden.
Ok! Dat moet genoeg zijn!
We staan bijna klaar om de kanonnen af te vuren!
Trek je allemaal terug richting de vesting!
Kom, laten we de laatste vijanden pakken!
Wat stom van me... Ik kwam je redden, maar ben
zelf verslagen...
