Dit is het moment waarop we onze krachten
bundelen tegen Ganon! Goed, voorwaarts!
Neem niet te veel hooi op je vork. Wij zijn
hier tenslotte om je te helpen!
HA-HA-HA! Sorry, geen tijd om hier te kletsen.
Enkel om te knallen!
Ik ben een bezige vogel... Maar goed,
voor deze ene keer help ik jullie.
Doe jullie best! Ik steun jullie tot het einde!
Eerst richten we ons op de kampen aan de
frontlinie. Zo komen we dichter bij Kasteel Hyrule!
Prima! Laten we die Ganon-schurk verzwakken
met de Titanen! Zorg dat hij het nooit vergeet!
In deze strijd hebben we eenieders kracht nodig...
Jullie zijn allemaal stuk voor stuk onmisbaar!
We hebben de kampen ingenomen! Laten we
zo doorgaan naar Kasteel Hyrule!
Er komen Wachters onze kant op! We kunnen
er niet omheen, we zullen ze aanvallen!
Sorry dat jullie op me moesten wachten!
De Titanen zijn klaar voor de aanval.
Ok dan, Ganon. Pak aan! Hm? Wat is dat?
W-Wat in naam van de godin is dat? Zo kunnen
onze aanvallen Ganon niet bereiken.
Voordat we met de Titanen aanvallen,
moeten we iets aan die muur doen.
Dat ziet er niet goed uit! Houd ze tegen!
Maar we moeten ook iets aan die muur doen...
Laat de vijanden die hierheen komen aan mij over.
De rest van jullie, doe iets aan de muur en snel.
De muur wordt door monsters gegenereerd.
Die moeten we verslaan en dan...
Ok! Staat die muur er nog?
Een van de monsters is verslagen, maar de muur
staat er helaas nog... Al lijkt hij wat verzwakt.
Inderdaad... Als we er nog meer verslaan, kan
ik de muur met mijn krachten uitschakelen.
Richt je allemaal op het verslaan van de
monsters! Ik regel de rest!
Vanaf hier kan ik iets aan de muur doen!
Ok, daar ga ik!
Er z-zijn hordes monsters in de omgeving...
Als we hier niet snel iets aan doen... Goro!
Tssj! Zelfs de Titanen kunnen voorlopig niks
doen!
Blijf allemaal kalm! Als we onze krachten
bundelen, winnen we beslist!
Versla de herrezen vijanden die de muur
genereerden, en ga dan op weg naar het kasteel!
Ik neem de vijanden op de vlakte! Kom maar,
monsters! Ik ben jullie tegenstander!
Ok, dat waren de laatste. We hebben met
alle monsters afgerekend, maar...
W-Wat! Ze staan weer op?! Ugh, deze situatie
is niet houdbaar...
Heb je lang moeten wachten? Laat ons je
een handje helpen hier.
Ik sta liever bij niemand in het krijt... En helemaal
niet bij iemand van honderd jaar uit de toekomst.
Zelfs voor Zelda is dit mogelijk een te grote
uitdaging. Ik ga naar haar toe om haar te helpen.
Hallo-ooooo! Komt iemand mij nog helpen?!
Wat een lawaaierig figuur... Link, kan ik hem
aan jou overlaten?
Sidon, gaat het? Laat het vanaf hier maar aan
mij over.
Zus! Kom je me helpen? Dan zullen we
samen strijden, zonder angst!
O, Yunobo, het gaat goed met je, zie ik! Ik had
niet minder verwacht van mijn afstammeling!
Ehehe... Dat is dankzij de beschermkracht!
Ok, goro! Rollen maar, we moeten door!
Wauw, ik moet toegeven, je bent een taaie!
Misschien had je mijn hulp toch niet nodig?
Haha, zeg dat toch niet... Ik heb u nodig als
mijn gids, Revali!
Goed gedaan, Riju! Al had ik niet minder
verwacht van een Gerudo.
Urbosa! Dank u voor uw hulp! Niemand houdt
ons nu nog tegen!
Zelda, pas op dat je jezelf niet forceert.
Ik zal je beschermen.
Vader! Aan uw zijde te kunnen strijden...
Dat maakt me gelukkig.
Ok, laten we tot de aanval overgaan!
We moeten bij het kasteel zien te raken!
Vooruit, laten we gaan! We maken een einde
aan Ganon, het Onheil!
O nee... Als ik hier verslagen word... Zal heel
Hyrule... Zal iedereen...
Ik kon niet eens mijn koninkrijk herstellen...
O... Zelda, het spijt me...
Op een plek als deze... Vader, Sidon, iedereen...
Het spijt me...
Vervloekt! Dit kan niet... Hier aan mijn eind
komen...
Het spijt me... Hoe kan iemand als ik zich zo
laten vernederen...
Ik... Dit is het dan, h? Haha... Ik kan jullie niet
meer aankijken...
Ik kan mijn zus niet meer helpen... Waarom moet
het zo eindigen?
Goraaah... Ik, ik kan niet meer... Daruk, het spijt
me...
Sorry... Ik kan niet meer vliegen... Ik kan alleen
maar hopen dat alles goed komt...
Wat dacht ik hier te kunnen bereiken?
Alles wat ik heb gedaan... was voor niks...
We gaan de vijanden aan het front verdrijven
en een weg banen naar Kasteel Hyrule!
We kunnen de voorhoede van onze vijand nu
aanvallen. Voorwaarts naar Kasteel Hyrule!
Vijanden, hier?! Dan zullen we onderweg met
ze afrekenen!
Voordat we de aanval met de Titanen inzetten,
zullen we iets aan die barrire moeten doen.
O nee! Houd de vijand tegen! En we moeten iets
aan die barrire doen!
Ik reken af met de vijanden bij de basis.
De rest van jullie doet iets aan de muur!
De vijanden bij de basis zijn voor mij.
Ik wil dat jullie je op de barrire richten!
Ik zal iets gaan doen aan de muur. Mijn
troepen laat ik hier de basis verdedigen!
Ik zal iets gaan doen aan de barrire. Mijn
troepen laat ik hier de basis verdedigen!
De barrire wordt gevoed door monsters.
Als we de monsters uitschakelen, dan...
Ja! Nu is ook die vervelende barrire weg!
We hebben de monsters verslagen, maar de
barrire is er nog... Hij lijkt wel iets verzwakt.
Vanaf hier kunnen we de barrire vernietigen!
Blijf kalm, allemaal! Als we onze krachten
bundelen, dan winnen we!
Versla de herrezen vijanden die de barrire
genereerden, en ga dan op weg naar het kasteel!
Ik lok de overgebleven vijanden hierheen!
Kom, wezens! Nu is het jullie beurt!
Link! Als je dit niet overleeft... Dan...
Dan is Hyrule...
Wie had dat gedacht... De val van Kohga...
Vervloekt!
O nee... Link! Zonder jou...
H-Hoe kan k nou hebben verloren?
