Geniet nog maar zolang het kan, want Urbosa
komt eraan!
Aanvallers in de wachttorens?
Wat irritant! Dood ze!
Is dat een Molduga?!
Die is vast op het lawaai afgekomen.
Laten we hier wegwezen!
Goed zo, Naboris! Ik begin eindelijk te wennen
aan deze besturing.
Elektrische aanvallen halen misschien niets uit.
Ik kan dat beest niet raken zolang het zich onder
het zand bevindt.
Misschien komt het boven als we precies
tegelijk aanvallen!
Dit is onze kans! We beuken erdoorheen!
Gelukt! Laten we nu verder trekken!
Ik heb gefaald. Wellicht ben ik het toch niet
waard een Titaan te besturen.
We vormen een sterk duo. Samen tonen we hoe
weerbarstig wij Gerudo's zijn!
Als je gedonder zoekt, zal onze bliksem
je afstraffen!
De Wachters zijn dus bijeengekomen?
Ze lijken Naboris als een bedreiging te zien.
Ugh... Met zo veel vijanden kan zelfs Naboris
niet zonder schrammen of krassen wegkomen...
Ik had niet gedacht dat het zo lang zou duren!
Als we omsingeld worden is het over. Ik moet...
Nee! We... gaan het niet redden, of wel?
Waar heb je het over? Als ik naar je kijk, zie ik...
de Gerudo's een sterke toekomst tegemoet gaan.
Naboris is genoemd naar een oude wijze...
Net als die wijze strijdt hij tegen het Onheil.
We hebben hier flink huisgehouden, h?
Laten we snel doorgaan!
Goed, laten we gaan, Naboris. We slaan ze
uiteen.
De prinses doet zelf haar uiterste best. Ik moet
dus ook alles geven om haar te helpen.
Hup, Naboris! We gaan ervoor!
Naboris is heel tevreden met jou als partner,
Riju!
Ze blijven maar komen... Hoe durven jullie?!
Naboris en ik zullen met jullie afrekenen!
Bah. Ze blijven nog steeds komen. Hou nog
even vol, Naboris.
Ok, nu ben ik aan de beurt! Ik zal laten zien
waar een Gerudo toe in staat is!
Goed. Wij richten ons op die groep Wachters. Laat
ze met de trots van de Gerudo's kennismaken!
Komt voor elkaar, Urbosa! Ik ben dan wel zwak,
maar ik bied mijn hulp aan!
Urbosa, het is een ramp! Er is een groep
Wachters onderweg naar de vesting...
Ze mogen de Hyrule-vlakte niet verlaten. We
moeten ze koste wat kost onmiddellijk stoppen!
Ok, snel nu! Ze lijken nog niet op te geven.
Prima! Laten we ons best doen ze te stoppen!
We hebben de meeste tegengehouden...
Je hulp is goed van pas gekomen, Riju!
Ik... Ik stel niks voor naast jou, Urbosa!
Nee... Ik zal blijven proberen zoals jij te worden!
Dat moet ik, als je opvolger!
De Wachters zijn dus bijeengekomen?
Ze lijken Naboris als een bedreiging te zien.
O nee... Dat zijn meer Wachters dan ik kan tellen...
Nemen ze ons nu echt allemaal in het vizier?
Je hoeft niet in je eentje te vechten.
Als je niet opgeeft, vind je een manier, ok?
Urbosa, spectaculair!
Goed gedaan, Riju! Nog n keer!
Het is ons gelukt... Echt gelukt!
Ja, je hebt goed werk verricht, Riju. Ik heb
je moed persoonlijk mogen aanschouwen.
Moed die ik had door jouw hulp, Urbosa.
Kom, laten we de laatste Wachters uitschakelen!
Ugh... Met zo veel vijanden kan zelfs Naboris
niet zonder schrammen of krassen wegkomen...
Ik zal je tot op het einde blijven steunen.
Laten we gaan, Urbosa!
Zelfs Naboris loopt op zijn einde...
Na dat alles hoopte ik...
We kunnen niet nu nog opgeven. Kom, pak
mijn hand en kijk de toekomst in de ogen.
Het spijt me Riju, wereld... Ik heb mezelf
teleurgesteld...
O nee... Naboris... Urbosa...
Ik had niet gedacht dat het zo lang zou duren!
Als we omsingeld worden is het over. Ik moet...
We hebben niet veel tijd meer... We moeten
meer Wachters uitschakelen!
Wachters, overal... U-Urbosa...
We moeten overal op voorbereid zijn.
Het is al goed. Zelfs als alleen jij...
Nee! We... gaan het niet redden, of wel?
Sinds ik aan dit conflict deelneem, is mijn
onervarenheid steeds weer duidelijk geworden...
Waar heb je het over? Als ik naar je kijk, zie ik...
de Gerudo's een sterke toekomst tegemoet gaan.
Ik herinner me een verhaal dat mijn moeder ooit
vertelde, dat Naboris de Gerudo's beschermde.
Naboris is genoemd naar een oude wijze...
Net als die wijze strijdt hij tegen het Onheil.
We hebben hier flink huisgehouden, h?
Laten we snel doorgaan!
Ja, Urbosa!
Ik kan nog steeds vechten...
We zitten in de nesten. Ik houd het alleen
niet langer uit...
Ha! Nu kan ik Urbosa en mijn voormoeders
in de ogen kijken.
Neem me niet kwalijk, heb ik jullie laten
wachten? Ik zal meehelpen!
Dit is het moment. We gaan!
Ik geef mijn post niet zomaar op.
Huh? Wat is er gebeurd?
Uitstekend gedaan! Laten we dit volhouden!
Als we dit plan willen uitvoeren, moeten we dat
nu doen! Kom!
Kijk eens aan. We kunnen erdoor.
Wie hier langs wil, krijgt met mij en Patricia te
maken!
Ik mag hier niet vallen... Jullie zullen het alleen
moeten doen!
Ik wil jullie niet tot last zijn, daarom kan ik
beter vertrekken.
Ik zal niet versagen! Mijn Gerudo-trots staat op
het spel!
Schitterend! We hebben gewonnen.
Goed werk, Patricia.
Mijn vastberadenheid was niet genoeg om de
nederlaag af te wenden...
Kom mee, Patricia! Ze hebben ons nodig!
Ik ben Riju, matriarch van de Gerudo's.
En dit is... Patricia!
Hm. Lastiger dan ik dacht.
Ik kan wel wat hulp gebruiken nu...
Ik vecht voor de glorie van de Gerudo's.
Laat de rest maar aan mij over!
Tijd voor een aanval die ze niet snel zullen
vergeten!
Is er iemand uit op mijn post? Dan zal die toch
echt eerst langs mij moeten!
Wat? Dit had ik niet voor mogelijk gehouden.
Haha! We zijn goed in vorm!
Klaar? Actie!
Ik ruk verder op, als jullie het niet erg vinden!
Jullie kunnen niet verder. Niet zolang ik hier ben!
Wie vandaag blijft leven, kan morgen weer
vechten. Ik trek me tegen mijn zin terug.
Ik moet mijn nederlaag erkennen en me
terugtrekken, helaas...
Als ik zou vluchten, zou er een smet komen op de
trots van mijn volk!
Haha! De overwinning smaakt altijd zoet.
Wat... een bitter... einde...
Hou vol tot ik er ben!
Ik ben Urbosa, matriarch en krijger van
de Gerudo's!
