Lorsque vous tes dans l'eau, les projectiles de glace sont plus puissants.
Lorsque vous lancez une dcharge lectrique, la jauge de foudre diminue.
Rduit le temps d'attente avant de pouvoir rutiliser les mille lances de glace.
Rduit le temps d'attente avant de pouvoir rutiliser la pluie de lave.
Rduit le temps d'attente avant de pouvoir rutiliser les lames de lumire ou le bombardement arien.
Augmente la restauration automatique de la jauge de foudre.
Projectile de glace
Mille lances de glace
Coup de trompe
Coup fatal
Intercepter
Projectile de lave
Pluie de lave
Pitinement
Coup fatal
Contre-attaque
Canon mitrailleur
Lames de lumire
Bombardement arien
Changer de point de vue
Coup fatal
Barrage
Coup de tonnerre
Tempte lectrique
Pas de charge
Coup fatal
Intercepter
Tire un projectile de glace dans la direction o vous visez.
Tire des missiles de glace sur la cible verrouille.
Maintenez [$0103] pour verrouiller votre cible, puis relchez pour tirer.
Frappez avec votre trompe gante. Peut aussi dtruire les obstacles.
Dclenche un puissant coup fatal.
Changez l'orientation de l'attaque avec [$0017].
Protge dans un certain rayon des attaques pouvant s'intercepter.
Maintenez [$0008] pour intercepter les attaques.
Tire un projectile de lave dans la direction o vous visez.
Largue de nombreuses bombes volcaniques sur la cible verrouille.
Maintenez [$0103] pour verrouiller votre cible, puis relchez pour tirer.
Attaque en frappant violemment le sol avec la patte.
Dclenche un puissant coup fatal.
Changez l'orientation de l'attaque avec [$0017].
Contre-attaque en saisissant certains ennemis ou leurs projectiles.
Maintenez [$0008] pour vous mettre en position de contre-attaque.
Mitraille dans la direction o vous visez.
Si vous regardez vers le ciel, dchane des lames de lumire qui lacrent vos ennemis.
Si vous regardez vers le sol, fait pleuvoir des tirs sur une grande tendue de terrain.
Permutez entre l'observation du ciel et celle du sol ou vice-versa.
L'attaque que vous dclenchez avec [$0103] change en fonction de votre point de vue.
Dclenche un puissant coup fatal.
Changez l'orientation de l'attaque avec [$0017].
Dresse autour de vous un mur protecteur qui possde une puissance d'attaque propre.
Maintenez [$0008] pour faire apparatre le barrage.
Fait tomber la foudre dans la direction o vous visez.
La puissance de l'attaque est renforce si la jauge de foudre est remplie jusqu' un certain niveau.
Attaque en dployant une dcharge lectrique tout autour de vous.
Maintenez [$0103] pour ajuster le timing de la dcharge.
Pitine les ennemis en faisant foncer la crature divine.
La jauge de foudre se remplit lorsque vous pitinez des ennemis.
Dclenche un puissant coup fatal.
Changez l'orientation de l'attaque avec [$0017].
Protge dans un certain rayon des attaques pouvant s'intercepter.
Maintenez [$0008] pour intercepter les attaques.
Contre-attaque en saisissant les projectiles de certains ennemis.
