Bataille de la plaine d'Hyrule
Une horde de monstres a envahi la plaine d'Hyrule.
L'arme d'Hyrule est dploye pour les en chasser.
Vers le laboratoire royal
Alors que le groupe fait route vers le laboratoire antique royal,
il tombe dans une embuscade tendue par des monstres
et des Gardiens incontrlables. Pour protger Zelda, Link
et ses compagnons fuient vers les profondeurs de la valle.
Mipha, la princesse Zora
Alors que Zelda et ses amis sont arrivs au domaine des Zoras
pour demander  Mipha de piloter une crature divine, des
monstres lancent une attaque. Avec l'aide de Mipha, le groupe
les affronte et se porte au secours des habitants du domaine.
Mipha, la princesse Zora
Daruk, le hros Goron
Daruk accepte de piloter la crature divine Vah'Rudania,
mais celle-ci a t mise en scurit sur le mont de la Mort,
qui grouille  prsent de monstres. Daruk et les autres s'y
rendent pour les liminer et rcuprer Vah'Rudania.
Daruk, le hros Goron
Revali, le guerrier Piaf
Zelda et ses compagnons font route vers le village Piaf afin
de prier Revali de piloter une crature divine. Alors qu'ils
progressent dans la neige, ils sont attaqus par des Piafs.
Le groupe hsite, mais le combat est invitable.
Urbosa, la chef gerudo 
Zelda et les autres se rendent chez Urbosa pour lui
demander de piloter une crature divine, mais les Gerudos
les attaquent. Le groupe est forc de combattre pour
s'assurer des vritables intentions d'Urbosa.
Offensive du clan des Yigas
Alors que Zelda et les autres se dirigent vers la rgion
de Lanelle pour effectuer des rglages sur les cratures
divines, ils sont attaqus par des Yigas aux ordres de
Suppa. Les pilotes unissent leurs forces pour les vaincre.
Libration de la fort Korogu
Le groupe va enfin pouvoir rcuprer l'pe de lgende.
Il balaie une horde de monstres grce au pouvoir de la
crature divine Vah'Medoh, puis se dirige vers la fort
Korogu, o repose l'pe.
Libration de la fort Korogu
Retour au chteau d'Hyrule
L'tude des reliques termine, le groupe retourne au
chteau d'Hyrule, mais il subit une attaque de monstres en
chemin. Link et les autres font de leur mieux pour dgager
un passage vers le chteau tout en protgeant Zelda.
Reprise d'Akkala
Le groupe part activer les tours Sheikahs, mais dcouvre
en se rendant  celle d'Akkala que la tour est tombe entre
les mains des Yigas et des monstres. Link et les autres se
lancent dans une bataille acharne pour reprendre la tour.
radication du clan des Yigas
Activer les tours Sheikahs a permis au groupe de renverser
le cours du combat. Le repaire des Yigas ayant t localis,
l'occasion de les capturer lui est offerte, et Urbosa monte 
bord de Naboris pour lancer l'assaut.
radication du clan des Yigas
Escorte jusqu' la source
Des monstres attaquent la source du Courage, o Zelda
s'est rendue pour mditer. Tout en protgeant Zelda,
puise par ses efforts, Link et les autres doivent sortir
de la fort pour retourner au chteau d'Hyrule.
Fuite du chteau d'Hyrule
Le Flau est de retour, plus tt qu'on ne l'avait prdit. Link
et les autres liminent les monstres et les Gardiens sous ses
ordres tout en cherchant un moyen de quitter le chteau
d'Hyrule, sur le point de tomber dans les griffes du Flau.
Sauvetage dans l'est d'Hyrule
Attaqus par d'normes monstres crs par le Flau
Ganon, Mipha et Daruk se trouvent en danger mortel.
Pour les secourir, Link et les autres se htent vers
les cratures divines.
Sauvetage dans l'est d'Hyrule
Sauvetage de l'ouest d'Hyrule
Attaqus par d'normes monstres crs par le Flau
Ganon, Revali et Urbosa se trouvent en danger mortel.
Pour les secourir, Link et les autres se htent vers les
cratures divines.
Sauvetage de l'ouest d'Hyrule
Bataille d'Akkala
Le fort d'Akkala est assig par d'innombrables Gardiens.
Link et les autres, escorts par la crature divine Vah'Ruta,
vont tenter d'ouvrir une brche dans leurs rangs pour sauver
le fort.
Bataille d'Akkala
La bataille de la muraille d'Elimith
Face  une arme d'implacables Gardiens, Urbosa et Riju
tentent une diversion. Link et les autres en profitent alors
pour mettre  excution leur plan de sauvetage. Afin de
reprendre la muraille d'Elimith, ils se jettent dans la mle.
La bataille de la muraille d'Elimith
Secours au plateau de l'veil
Des troupes de l'arme d'Hyrule se trouvent encore sur le
plateau de l'veil. Zelda et ses compagnons s'y tlportent
grce  la nouvelle fonction des tours Sheikas, dbloque par
Pru'ha, qui permet de dplacer des armes entires.
Reprise du chteau d'Hyrule
Des individus issus de tous les peuples se sont rassembls
sur la plaine d'Hyrule, unis dans l'adversit. Ensemble, ils
feront tout pour dgager un chemin vers le chteau d'Hyrule
et arrter le Flau Ganon.
Bataille pour sceller le Flau
Le groupe est arriv au chteau d'Hyrule. Pour vaincre
le Flau Ganon et assurer l'avenir d'Hyrule, Link et ses
compagnons s'apprtent  livrer leur ultime bataille.
Simulation de combat
Le festival de la danse
Noa a dcid de mettre en avant sa passion et organise
un festival de danse. Battez les autres participants pour
remporter ce festival!
preuve basique de feu
De dangereux monstres de feu se sont rassembls.
Gardez votre sang-froid et liminez-les.
preuve moyenne de feu
Les monstres de feu redoublent de dtermination.
Ne vous laissez pas intimider par les flammes et
liminez les monstres.
preuve extrme de feu
Le feu, qui illumine d'ordinaire le quotidien de la population,
peut parfois devenir une menace. Dpassez votre peur des
flammes et liminez les monstres.
preuve basique de glace
Des monstres de glace se sont rassembls.
liminez-les avant qu'ils ne fassent geler la source.
preuve moyenne de glace
Des monstres de glace menacent la vie de la population.
Triomphez du froid mordant et liminez les monstres.
preuve extrme de glace
Le froid a toujours t une menace pour la population
d'Hyrule, et un ennemi dont il faut se protger. Ne vous
laissez pas abattre par le froid mordant, et liminez
les monstres.
preuve basique de foudre
Des monstres de foudre se sont rassembls au domaine des
Zoras. Ce sont les ennemis jurs des Zoras, tchez de les
repousser rapidement.
preuve moyenne de foudre
Les monstres de foudre sont de plus en plus nombreux.
vitez de vous faire frapper par la foudre, et liminez
les monstres.
preuve extrme de foudre
On dit qu'autrefois, les anciens Sheikahs avaient dompt
la foudre qui tombait du ciel et l'utilisaient comme source
d'nergie pour leurs machines. Ne vous laissez pas intimider
par la foudre, et liminez les monstres.
preuve de feu et de glace
liminez vos ennemis en vitant de vous faire
brler ou geler.
preuve de feu et de foudre
liminez vos ennemis en vitant de vous faire
brler ou foudroyer.
preuve de glace et de foudre
liminez vos ennemis en vitant de vous faire
geler ou foudroyer.
preuve des trois lments
Le feu, la glace, la foudre... Matriser ces lments,
c'est assurer sa survie dans ce monde. Tentez de
dompter les forces de la nature.
Amphithtre : Basique
Une srie de combats contre des monstres.
Prparez-vous bien avant d'accepter ce dfi.
Amphithtre : Moyen
Une srie de combats contre des monstres coriaces.
Prparez-vous bien avant d'accepter ce dfi.
Amphithtre : Extrme
Une srie de combats contre des monstres trs coriaces.
Prparez-vous bien avant d'accepter ce dfi.
Tournoi des guerriers d'Hyrule
Tout le monde s'est pos cette question un jour :
qui est donc le plus grand guerrier d'Hyrule?
Il est temps d'y apporter une rponse dfinitive...
Gagnez ce combat pour mriter ce titre!
Protection d'un tre cher
Link et des guerriers Zoras sont attaqus par des monstres.
Mipha prend part au combat pour protger son peuple...
et Link.
Grande sur de confiance
Ayant entendu que les Gorons taient aux prises avec
des monstres, Urbosa propose son aide. Mais par la suite,
elle prend conscience d'une chose...
Retrouvailles avec Mipha
Sidon a dcouvert un capitaine Zora bless. Afin qu'il reoive
les soins appropris, il fait de son mieux pour l'escorter
jusqu'au domaine des Zoras, o se trouve Mipha.
Entranem. ardent de Yunobo
Ds qu'il apprend que les monstres attaquent, Daruk se
jette dans la bataille pour les liminer lui-mme. Yunobo
l'accompagne dans le cadre de son entranement.
Escorte de l'invit des Piafs
Teba doit accueillir un voyageur venu visiter le village Piaf.
Hlas, une horde de monstres lui barre la route. Faites quipe
avec Revali pour liminer les monstres et escorter le visiteur.
Entranement de chef de Riju
Riju fait de son mieux pour devenir une chef exemplaire.
Voyant cela, Urbosa lui propose une preuve spciale :
battre le clan des Yigas qui trouble la paix du dsert
Gerudo, et ramener l'ordre dans la ville proche.
Sauvetage en urgence
Alors qu'ils retournaient vers le domaine des Zoras, des
guerriers Zoras ont t assaillis par des monstres.
Allez leur porter secours au mont Ruto.
Guerrier Piaf  la rescousse
Des guerriers Piafs se sont fait attaquer par des monstres
maniant la foudre. Pour les sauver, Teba se jette seul dans
le combat.
Disparition mystrieuse
Une partie des soldats qui vous accompagnaient s'est
apparemment perdue au cours d'un dplacement de
troupes... Allez les secourir et rassemblez vos soldats.
Chevalier servant de Zelda
Zelda est entirement absorbe dans son tude des
reliques, ce qui la laisse  la merci des forces
malfiques. Link parviendra-t-il  la protger?
Escorte du messager
Un messager a t charg de porter des nouvelles en
ville, mais la route qui y mne est infeste de monstres.
liminez ceux-ci et escortez le messager jusqu' la ville.
Escorte du prince
On vous a demand d'escorter Sidon jusqu'au pont, au-del
de la plaine Blet. Faites particulirement attention aux
monstres de foudre, car les Zoras sont trs sensibles 
leurs attaques!
Escorte du roi
On vous a ordonn d'escorter le roi d'Hyrule.
Protgez-le de la moindre attaque de monstre.
Entranement quotidien Hylien
On vous a demand de participer  un entranement
conjoint avec l'arme d'Hyrule. Combattez les soldats
qui se prsentent devant vous.
Entranement quotidien Zora
On vous a demand de participer  un entranement
conjoint avec les guerriers Zoras. Combattez les soldats
qui se prsentent devant vous.
Entranement quotidien Goron
On vous a demand de participer  un entranement
conjoint avec les guerriers Gorons. Combattez les soldats
qui se prsentent devant vous.
Entranement quotidien Piaf
On vous a demand de participer  un entranement
conjoint avec les guerriers Piafs. Combattez les soldats
qui se prsentent devant vous.
Entranement quotidien Gerudo
On vous a demand de participer  un entranement
conjoint avec les guerrires Gerudos. Combattez les
guerrires qui se prsentent devant vous.
Entranement de Link : pe
Link s'entrane sans relche  l'pe afin de mieux
protger Zelda, et se lance une fois de plus un dfi
difficile.
Entranem. de Link : Espadon
Le chevalier servant de la princesse doit matriser une
grande varit d'armes pour pouvoir se battre en toutes
circonstances. Link doit s'entraner  l'pe  deux mains,
un type d'arme connu pour sa puissance d'attaque.
Entranement de Link : Lance
Les lances permettent de toucher le point faible des
ennemis tout en restant  bonne distance. Bien utilise,
une lance peut donner un avantage certain en combat,
et Link s'entrane dur pour la matriser.
Entranement secret de Zelda
Zelda veut faire sa part au combat et demande aux soldats
de s'entraner avec elle, mais tous refusent. Elle ne trouve
pas davantage de partenaires en dehors du chteau, et
c'est finalement Impa qui lui propose son aide.
Entranement du roi d'Hyrule
Le roi d'Hyrule a dcrt qu'il allait s'entraner au combat.
Les soldats qui lui serviront de partenaires d'entranement
ne sont pas trs rassurs.
Entranement de Mipha
Mipha en a fait la douloureuse exprience; elle ne doit pas
seulement soigner en combat, mais aussi protger. Rsolue
 s'amliorer sur ce point, elle dcide de s'entraner.
Entranement de Daruk
Les rochers qu'on mange quand on a un petit creux aprs
l'entranement sont les meilleurs! Dtermin  tre plus fort
et  manger des plats toujours plus dlicieux, Daruk se rend
 son entranement quotidien.
Entranement de Revali
L'arc de Revali est considr comme le meilleur de tous les
arcs de Piafs, mais il lui a fallu du temps pour le matriser.
Afin d'affiner encore sa technique, il s'entrane aujourd'hui
une fois de plus.
Entranement d'Urbosa
Urbosa a dcid de rassembler ses guerrires et d'organiser
un entranement au combat, auquel elle participe galement.
Entranement d'Impa
Impa tient  aider Zelda de son mieux. Fermement rsolue
 devenir plus forte, elle se rend  son entranement.
Entranem. avanc de Zelda
Zelda a l'intuition qu'il lui faudra encore de grands efforts
avant de matriser le pouvoir du sceau, tout juste veill.
Elle se lance dans un difficile entranement contre des
monstres.
Entranement de Sidon
Chaque jour, Sidon travaille dur pour pouvoir protger les
habitants du domaine des Zoras. Une fois encore, il s'entrane
 la lance, l'esprit tourn vers Mipha et les souvenirs du
temps o ils remontaient les cascades ensemble.
Entranement de Yunobo
Aprs avoir t tmoin de l'nergie dploye au combat
par Daruk et ses compagnons, Yunobo dcide de
s'entraner dur pour dvelopper la mme force.
Entranement de Teba
Ayant vu les prouesses  l'arc du Prodige Revali, Teba
ralise que sa technique mrite encore d'tre affine et
se lance  corps perdu dans l'entranement.
Entranement de Riju
Dtermine  devenir une chef sur laquelle les Gerudos
pourront compter, Riju s'entrane une fois de plus avec
acharnement.
Entranement de Noa
Noa s'exerce  danser tout seul dans la fort, mais
la solitude finit par lui peser. Heureusement, le partenaire
d'entranement idal passe par l par hasard...
Entranem. des grandes fes
Les grandes fes ont beaucoup discut et sont arrives 
la conclusion qu'un peu d'entranement leur ferait du bien.
Aprs tout, si elles pouvaient gagner des rubis par leurs
propres moyens, ce serait l'idal, non?
Entranement du grand Kohga
Le grand Kohga passe le plus clair de ses journes  faire
la sieste, mais il faut bien qu'il s'entrane quand mme de
temps en temps. Et quand c'est le cas, ses officiers et
sous-fifres n'ont pas d'autre choix que de le suivre...
Entranement du guide
Pour matriser au mieux son pouvoir d'ancien Sheikah,
le guide se lance dans un entranement.
Entranement de Terrako
Terrako est dtermin  ne plus jamais voir Zelda
malheureuse. Pour cela, il doit devenir plus fort en
se soumettant  un rude entranement.
Entranement de Ganon
La rancur du Flau Ganon, sans cesse en qute d'un plus
grand pouvoir, ne montre aucun signe d'affaiblissement...
Saisir et relcher
Familiarisez-vous avec Polaris et liminez les monstres.
Lancer et faire exploser
Familiarisez-vous avec les bombes  distance
et liminez les monstres.
Refroidir et geler
Familiarisez-vous avec Cryonis et liminez les monstres.
Figer et envoyer valser
Familiarisez-vous avec Cinetis et liminez les monstres.
Terreur en approche
Un groupe de Gardiens agressifs a surgi de nulle part
et est pass  l'attaque. Arrtez-les avant qu'ils ne
causent de grands dommages autour d'eux.
Trsors enfouis du dsert
De nombreux coffres ont t aperus dans le dsert
Gerudo. Battez les monstres du dsert pour rcuprer
les trsors.
La grande fe du dsert
Le groupe s'est aventur dans le dsert Gerudo  la
recherche d'une grande fe. Alors qu'ils progressent dans
le dsert, guids par une voix mystrieuse, ils aperoivent
soudain des silhouettes de Yigas...
Sur le fil du rasoir : Basique
Une nouvelle preuve vous a t impose. Il semble que les
attaques ennemies n'aient pas toutes la mme puissance.
Tchez de ne pas vous faire toucher.
Sur le fil du rasoir : Moyen
Une nouvelle preuve vous a t impose. Il semble que les
attaques ennemies n'aient pas toutes la mme puissance.
Surveillez vos arrires.
Sur le fil du rasoir : Extrme
Une nouvelle preuve vous a t impose. Il semble que les
attaques ennemies n'aient pas toutes la mme puissance.
Occupez-vous des ennemis un par un.
Sur le fil du rasoir : Extrme +
Une nouvelle preuve vous a t impose. Il semble que les
attaques ennemies n'aient pas toutes la mme puissance.
Efforcez-vous d'liminer rapidement vos ennemis.
Dfense de la crevasse du Nant
Une multitude de monstres a envahi la crevasse du Nant,
et c'est  vous de les en chasser.
Requte de l'aub
