liminez les monstres qui ont investi la zone !
En avant !
Les monstres sont innombrables... Serait-ce
un signe de la rsurrection du Flau ?
Ooh ! Il est venu  bout de toute cette horde !
Ce jeune chevalier n'est pas n'importe qui !
Kh... Encore des monstres... Il ne faut pas
reculer, on doit les repousser !
Bien ! Au moins, on a russi  reprendre cet
avant-poste. Mais quelle puissance !
Ces bestioles sont puissantes !
Restez sur vos gardes !
Ses attaques sont redoutables ! Esquivez et
cherchez une ouverture pour contre-attaquer !
Alors ce chevalier a vaincu un Moblin...
Nous avons affaire  quelqu'un de solide.
Votre Majest ! On signale que la magistrate
adjointe a t vue sur le champ de bataille.
Si elle s'est fait entraner dans la
bataille... ne faudrait-il pas l'vacuer ?
Nullement. Elle n'en a pas peut-tre pas l'air,
mais elle sait se battre. Soyez sans crainte.
Ouah ! Bien jou ! Continuez sur cette lance
et reprenez les avant-postes !
Dirigeons-nous vers le sud pour repousser
l'avance ennemie de ce ct-l !
Qu'est-ce que c'est que a ? Non, je dois me
concentrer sur les monstres qui me font face.
Toi, l, merci pour ton aide.
Taillons-nous un passage hors d'ici !
Hm ? La tablette sheikah, elle...
C'est de a que parlait Pru'ha ? Si on s'en sert
correctement, cela peut se rvler utile !
On dirait une sorte d'avant-poste rig par les
monstres...
Ah, des barils de poudre... Mieux vaut tre
prudente, ils explosent au moindre choc.
Il s'empare des avant-postes du front ouest ?
Ce chevalier est dcidment exceptionnel.
Ah, en voil un plus coriace que les autres.
Je m'en occupe !
Ooh ! Excellent travail, Dame Impa !
On ferait bien d'en prendre de la graine !
Hm ? Il y a quelque chose par terre.
C'est le monstre qui aurait fait tomber a ?
Ngh... Tenez bon !
Si nous tombons, la bataille est perdue...
Les forces d'Hyrule sont en difficult ?!
J'arrive tout de suite !
Un point d'eau... Hm ? Peut-tre que...
Prendre le dessus sur une horde pareille...
Dcidment, Dame Impa, vous tes incroyable.
Bien. Cette zone semble sous contrle.
Ne baissons pas notre garde et continuons !
Au rapport ! De nouveaux monstres ont fait
leur apparition ! Ils se dirigent vers le nord !
Si on ne les crase pas, ils se regrouperont...
Il faut s'en occuper maintenant !
Le sort de la bataille est scell, on dirait...
Finissons-en !
La situation est grave !
On a repr un groupe de Moblins !
Un groupe ?! Ae...
Il faut absolument qu'on les arrte !
D'autres ennemis coriaces ont fait leur
apparition. Restons sur nos gardes.
Avec un peu de chance, si on arrive  les
vaincre, ils nous laisseront des armes...
Regardez ! On a russi !
Les monstres se replient !
Fantastique ! La victoire est ntre ! Nous
nous sommes battus et nous avons prvalu.
Ce jeune chevalier a vraiment t hroque.
Il a bien mrit une fonction officielle...
Ils ont franchi notre base !
Ils marchent sur le chteau... sur notre peuple !
J-J'tais au service de Son Altesse !
Pardonnez-moi !
On va balayer au canon les monstres qui se
trouvent dans la plaine ! FEU !
Abaissez les grilles !
Sparez les monstres !
On en a attir suffisamment ! FEU !
La plaine est nettoye ?
Beau travail, tout le monde !
Il faut recharger les canons !
Bloquez l'avance ennemie jusque-l !
La troupe stationne  l'ouest nous a rapport
qu'une gigantesque tour est sortie de terre !
Oui... Je la vois, moi aussi. Envoyez sur-le-champ
des soldats l'examiner de prs !
