On y est ! Il reste plus qu' grimper ! Au fait,
ils sont o, les renforts qui devaient arriver ?
C-C'est que...
Les monstres ont lanc l'attaque !
Quoi ?! Une attaque de monstres, tu dis ?!
Bon. Notre sance d'alpinisme attendra.
Le grand Daruk est de retour, les monstres !
Vous allez plus rigoler bien longtemps !
Pas mal du tout ! Je m'tais pas tromp
sur ton compte,  ce que je vois.
Hop, a, c'est fait !
Ouf... On est sauvs !
En voil d'autres ? Sparons-nous pour leur
cogner dessus ! a va tre vite pli !
Ae, faites gaffe ! Je vais m'occuper du ct
sud pour vous pargner les chutes de pierres.
Ooh ! Joli !
Nom d'un roc, j'imaginais pas un tel niveau !
Et voil ! On a montr  ces fichus monstres
qui c'est qui commande, ici !
Quoi ?! Encore des monstres ! Ces salets
commencent srieusement  m'agacer !
Tiens, voil un gros morceau ! Toi, je vais pas
te laisser te balader dans le village goron !
Y a rien  faire, je veux pas de ce genre
de vermine chez moi !
Hh, merci pour le coup de main. Bon, on
l'escalade, cette montagne de la Mort ?
Les sources chaudes, a vous requinque
en moins de deux ! On fait une pause ?
On a lev le pont pour bloquer les monstres.
Il faut les liminer avant de l'abaisser.
Je pensais pas croiser un jour un Hylien
assez fort pour impressionner le grand Daruk.
OK, je m'occupe du pont !
Bien, il ne nous reste plus qu' escalader la
montagne de la Mort !
Ouaaah ! De nouveaux monstres ont fait leur
apparition !
D'autres monstres, tu dis ?! On a fait tout ce
chemin pour rien... Faut retourner les aider.
J'ai une ide, sparons-nous ! On dfend la
mine d'un ct, on ouvre la voie de l'autre !
On ne peut pas tout laisser  Daruk !
Il faut qu'on prenne notre part, nous aussi !
C'est sortie de groupe, cette fois, hein ?
Unissons nos forces pour percer leurs lignes !
Tu nous a donn un sacr coup de main, Link.
Tu me plais, petit !
Quoi de mieux qu'un p'tit gars sur qui on peut
compter en combat et autour d'une table !
Link,  partir d'aujourd'hui, tu es mon p'tit gars.
Je suis impatient de compter sur toi, p'tit gars !
Eh ! a va ?!
Je crois qu'il vaut mieux qu'on se replie...
Le grand Daruk, misrablement dfait...
Je vais me replier et regrouper mes forces...
Les monstres ont pris la mine ? La crature
divine va devoir attendre encore un peu...
Ouh l ! Faites gaffe  vous ! Je crois qu'il vaut
mieux que ce soit moi qui prenne le front sud.
Ouh l ! Faites gaffe  vous ! Je crois qu'il vaut
mieux que ce soit moi qui aille de ce ct.
Mais oui ! Pendant que les uns dfendent
l'avant-poste, les autres peuvent ouvrir la voie !
Les monstres ont pris l'avant-poste ! Du
coup, la crature divine va devoir attendre...
Argh... Dsol, mais j'aurais vraiment besoin
d'un coup de main...
Excellent travail ! Il va falloir que je me secoue
les puces pour rester au niveau !
