N'oubliez pas que notre cible est la princesse.
Ne perdez pas votre temps avec les autres.
Link, occupe-toi de la princesse.
Nous nous chargeons du reste.
On s'occupe d'craser ces rigolos. De ton
ct, prends soin de la princesse, p'tit gars !
Allez vous cacher quelque part.
Nous, on s'occupe de balayer les ennemis.
Garde un il sur la princesse, tu veux ?
Quant  nous, on se charge du gang des Yigas.
Je vous en prie... soyez prudents...
Ah, les choses srieuses commencent dj...
C'est comme a qu'on s'endurcit, Mipha !
Tu as sans doute raison, Daruk.
Renforons nous ensemble, alors !
L'afflux d'ennemis ne faiblit pas... Demandons
du renfort  la garnison voisine !
Ils sont trop nombreux... Quoi qu'on fasse,
on pourra pas les empcher d'entrer.
On ne peut pourtant pas leur ouvrir la voie...
Sparons-nous et avanons sur deux fronts !
L'ennemi a pris la garnison ! Si on la librait,
ses soldats nous prteraient main-forte...
Je peux soigner vos blesss... Seriez-vous
prts  rejoindre nos rangs ?
Oh, bien sr ! Nous envoyons tout de suite
des renforts, pour la princesse Zelda !
Les monstres aussi ont reu des renforts...
et ils semblent tre de mche avec les Yigas.
Fermons les portes tant qu'il est temps,
faut pas qu'ils arrivent  rentrer en force !
Les renforts devraient pouvoir scuriser la
porte centrale. Occupons-nous des autres !
Entendu, Daruk.
Sparons-nous pour nous partager la tche.
On a besoin d'un coup de main ! Les monstres
nous empchent de fermer la porte !
Il faut tenir le coup ! On compte sur vous
pour viter l'invasion !
OK, a marche !
On va faire de notre mieux !
Bien, a a fonctionn.
C'est gnralement ce qui arrive quand je suis
de la partie.
On dirait qu'on a russi.
On est sur la bonne voie !
Allez ! Il faut continuer comme a !
Dcidment, Daruk, tu es fidle  ta rputation.
Il faut que je me secoue un peu, moi aussi !
Quand tu te secoues, a dmnage, Mipha !
Va falloir que j'en mette un coup, moi aussi !
Plus qu'une !
Il en reste encore une dernire.
Je m'occupe de la dernire !
Au rapport ! Commandant ennemi repr ! Il
donne ses ordres depuis l'avant-poste nord !
Hein ? Mais c'est parfait ! On va pouvoir
retourner la situation  notre avantage !
On ferait mieux de ne pas charger  travers
la plaine. Il pourrait bien y avoir des piges.
Alors prenons-les en tenaille par les avant-
postes est et ouest. On aura l'avantage.
Qu'est-ce que c'est que ce bazar ?!
Visiblement, ils se demandent ce qui se passe.
On en profite pour attaquer leur base ?
Eh, j'tais pas au courant qu'il y avait
un Hinox !
Ce n'est vraiment pas le moment... Mais on
ne peut pas le laisser entrer dans la ville.
Il faut l'arrter ici immdiatement !
On dirait qu'on a russi  carter le danger...
mais aucune trace du type qui nous intresse.
Ah ! La cit est en feu !
Vous avez un certain talent, il faut l'avouer...
Mais vous n'arriverez jamais  temps !
Prparez-vous  mourir !
Link !
On s'est bien fait avoir... Il nous a loigns
avec des renseignements bidon !
a va aller, Link est aux cts de la princesse...
Il la protgera, j'en suis sre !
Tant de pugnacit, c'en est presque curant...
C'est de toi que nous aurions d nous mfier !
Quelle erreur !
Nous protgerons cet endroit jusqu' la mort !
Vous n'aurez jamais la princesse Zelda !
Venez nous aider ! Ils vont briser notre ligne
de dfense d'un moment  l'autre...
On ne va plus tenir longtemps !
Il nous faut des renforts... vite !
Il faut savoir donner sa vie... ou se la faire
voler !
Ce n'est pas possible... la princesse... elle est...
Votre Altesse... Link... Pardonnez-moi...
Mille rochers... quelle misre...
Grr... je n'ai pas t assez fort...
Link... Emmne la princesse...
Que se passe-t-il ? Quelque chose cloche...
Vous ! Vous n'tes pas des soldats hyliens !
Ils ont infiltr un avant-poste ? Ils manquent
pas d'imagination, ces magouilleurs masqus !
L'ennemi est entr dans la garnison !
Dpchons-nous !
Nous sommes sauvs... Nous voulons aider
la princesse Zelda, nous aussi !
Grr ! Ils attaquent tous en mme temps !
 nous de jouer, on va les arrter !
Je n'ai rien pu faire...
Pardon...
Link !
Oh non... Tout est de ma faute...
Au rapport ! Le commandant ennemi semble
donner ses ordres depuis l-bas !
On ferait mieux de ne pas charger de front.
Ils pourraient bien avoir install des piges.
Dans ce cas, attaquons par les cts.
En les prenant en tenaille, on aura l'avantage.
Je vais donc tomber... sans avoir accompli
mon devoir...
