Au rapport ! Les Yigas ont pris la forteresse
d'Akkala, nos dfenses ont cd !
Oh non ! Pour activer la tour, nous devrons
d'abord reprendre la forteresse !
Ils sont l. Voil l'arme d'Hyrule...
Exterminez-moi tout a !
Le gang des Yigas a fait des siennes...
Le pont est obstru par les dcombres.
Cette zone tait ddie  l'tude des Gardiens.
Certains spcimens ont t laisss l.
Et si nous activions un Gardien pour dgager
la voie, grce au pouvoir de notre petit ami ?
Il y a un autre Gardien, l-bas. Essayons de
l'activer, il pourra srement nous tre utile.
Voil, tout est prt.
Il ne reste plus qu' essayer.
Bien reu.
Activation du Gardien engage.
limination de l'obstacle termine.
Fantastique !
Ce pont aussi est bloqu.
Utilisons  nouveau le Gardien...
Il n'a plus d'nergie... Un fourneau antique
d'appoint pourrait-il recharger ses batteries ?
Utilisons ce fourneau antique d'appoint
pour alimenter notre petit ami en nergie.
La voie est libre,  prsent.
En avant ! Continuons !
Hmpf... On ne peut pas les laisser utiliser
ces tranges reliques...
Prparez-vous, vous autres. 
Des Yigas devant la porte... S'ils veulent se
mettre dans nos pattes, ils le regretteront.
Ae... La porte ne s'ouvre pas. Ils n'ont
vraiment pas envie qu'on passe, on dirait.
Il y a un Gardien dans la forteresse. Une fois
activ, il pourra briser la porte de l'intrieur !
Cela risque de demander beaucoup plus
d'nergie...
C'est maintenant ou jamais !
Dtruisez les reliques !
Non ! S'ils dtruisent les fourneaux antiques
d'appoint, nous n'aurons plus d'nergie...
C'est une catastrophe...
Notre alimentation en nergie...
On y est presque. Dirigeons-nous vers
les fourneaux antiques d'appoint restants.
Vous n'allez pas vous en sortir comme a.
Monstres !  vous de jouer !
Ae ae ae... Il ne faut surtout pas que
les monstres les dtruisent !
Guh... Comment est-ce possible ?!
On a russi ! Cela devrait suffire pour activer
le Gardien dans la forteresse !
Je ne suis pas sre que cela sera suffisant,
mais il faut essayer. C'est le seul moyen.
Nous n'avons pas assez d'nergie, mais...
il faut essayer. C'est le seul moyen.
Je t'en prie... mets-toi en marche !
Ugh... Ouaaaaagh ! Le Gardien !
C'est le moment de dguerpir !
Qu'est-ce que vous faites, vous autres ?!
C'est le moment ! Entrons dans la forteresse !
Nous ne pouvons pas laisser le Gardien tout
saccager comme a...
Tout cela est bien triste  voir...
Nous n'avons plus qu' chasser les Yigas
de la forteresse. Il suffit de battre leur chef !
Au point o en sont les choses, on dirait que
je vais devoir rgler a moi-mme.
Vous avez fini par arriver jusqu'ici...
Je vous affronterai donc personnellement.
Vous avez un certain talent...
Puisqu'il en est ainsi...
Il... Il a disparu ? O est-il parti ?
Fouillons la forteresse.
Prenez a !
Aaaah !
D'o est-il sorti ?!
Guh... Pas mal...
Vous verrez la prochaine fois...
Il a encore disparu... Il est srement tapi
quelque part. Cherchons dans chaque recoin !
Offensive gnrale !
Nous devons disperser l'arme d'Hyrule !
Le gang des Yigas attaque en force !
Soyez prudents !
Gouaah !
Rien  faire... Je dois battre en retraite.
Quelle tte de mule, ma parole... Enfin. On va
pouvoir restaurer cette tour, maintenant.
Oui. C'est la dernire. Esprons que ces
tours nous seront utiles contre le Flau...
Link ! Je ne veux pas te mettre en danger.
Replions-nous pour le moment.
Aaah ! Je n'en peux plus... Pardonnez-moi...
Guh ! Je ne peux pas continuer...
Dsole, mais je vais devoir battre en retraite.
Ces gros malins ont russi leur coup...
Difficile d'aller plus loin,  prsent !
Si nous pouvions utiliser notre petit ami pour
activer un Gardien, il pourrait ouvrir la voie.
Nous sommes venus de loin. Je dconseille 
quiconque de se dresser sur mon chemin.
Quel soulagement !
Je vais pouvoir continuer plus avant !
