Les Gorons font tout ce qu'ils peuvent, mais
je crois qu'un coup de main serait bienvenu.
Merci pour le coup de main ! Hein ?
Yunobo n'est pas avec vous ?
Non, je ne sais pas o il est pass... et a
m'inquite. J'espre qu'il ne lui est rien arriv...
Aaah ! Grande Urbosa !
Aidez-moi, je vous en prie !
Essaie de tenir encore un peu !
Je suis l, je viens t'aider !
Merci, Grande Urbosa ! Je crois que je ne vais
plus vous lcher,  partir de maintenant !
Moi aussi, je suis contente d'tre avec toi.
Hh, Daruk va tre jaloux !
