Cette preuve  laquelle la grande Urbosa m'a
soumise... Il faut  tout prix que je la russisse.
Vous, les Yigas qui troublez le calme du dsert !
La chef des Gerudos va vous donner une leon !
Cela suffit ! Je ne tolrerai pas d'autre affront !
Guh... Quel dshonneur...
Ne nous attardons pas plus longtemps.
On bat en retraite, vous autres !
Bien. Ces gredins de Yigas devraient rester
tranquilles un moment.
Il ne me reste plus qu' informer la grande
Urbosa. Je me demande si j'ai gagn en force...
Je vais me dbarrasser de vous tout de suite.
