Spectaculaire, comme toujours, Revali !
Nul autre que toi ne sait se battre comme a.
Nous allons enfin pouvoir nous mesurer, Link.
Je vais te montrer ce que je vaux vraiment !
Il en faut, pour tenir si longtemps contre moi...
C'est impressionnant, je le reconnais.
Argh... Comment ai-je pu en arriver l...
a ne me ressemble pas...
Oups. Je pensais pourtant y tre all doucement...
Laisse-moi te montrer de quoi je suis capable.
Dsol, mais je n'ai aucune intention
d'abandonner cette position !
Quoi ? Mais c'est absurde !
Je ne suis pas du genre  me rjouir pour
si peu, mais soit.
Hein ? M'affronter ? Moi ? Avec plaisir.
a risque de ne pas durer trs longtemps !
Je vais accueillir nos envahisseurs d'une nue
de flches  la hauteur de leur obstination !
Ah, misre. Des experts en fuite et drobade,
voil  qui j'ai affaire ! a fait presque piti.
C'est gnralement ce qui arrive quand je suis
de la partie.
Trs bien !
Enchanons avec le reste.
Ils sont nombreux... Et si on les envoyait
tous valdinguer d'un coup ?
Le vent ne me dit rien de bon... j'espre que ce
n'est rien d'inquitant.
Visiblement, l'ennemi ne veut pas retenir la leon...
C'est le moment de le lui faire regretter !
On dirait que le vent est avec nous.
Allez, finissons-en !
Haha ! Exactement ce que je voulais ! J'espre
que vous allez me divertir encore un moment !
Ils sont ttus, ma parole... Mais on devrait
bientt en voir le bout. Enfin j'espre...
Ces ennemis sont moins minables qu'ils en ont
l'air... Je vais devoir sortir le grand jeu.
Bien. Mettons ce plan  excution.
Vous rviez d'un adversaire digne de ce nom ?
Me voici.
Allons, fini de rire ! Je vais vous montrer
comment on remporte un combat !
