Fidle  ta rputation, Link !
Ton talent n'a pas de limites !
Venons-en aux armes, puisqu'il le faut !
Tu es devenu si fort en si peu de temps ! Tu
as fait de grands efforts, Sidon, a se voit.
Ma sur ! Si tu m'entranais un peu,
comme au bon vieux temps ?
Jolie performance, n'est-ce pas ?
J'en ai les nageoires qui s'agitent !
Dsol pour l'attente !
La vraie bataille commence maintenant !
Nous allons leur porter une attaque dont
ils ne se relveront pas ! Suivez-moi !
Haha ! a fait un bien fou !
Hourra ! La victoire est  nous !
Je suis Sidon, prince des Zoras !
 ce train, la victoire sera bientt  nous !
