Bien ! crasons l'ennemi sans plus tarder !
C'est impossible !
Quelle dception... Je me replie !
Nous n'allons pas nous laisser faire !
Fidle  ta rputation, Link !
Ton talent n'a pas de limites !
Nous t'avions sous-estim ! T'es pas devenu
chevalier servant de la princesse par hasard.
Venons-en aux armes, puisqu'il le faut !
Argh... Nous sommes impuissants...
Bien jou ! Je ne pensais pas tre un jour
tmoin d'une chose pareille !
Je connais ta puissance, Terrako...
Aussi ne retiendrai-je pas mes coups !
Haha ! Voil qui est amusant ! Un si petit
Gardien aura eu raison d'un grand roi...
OK, a marche !
On va faire de notre mieux !
Ugh... Tu as l'air redoutable !
Mais je ne reculerai pas !
Tu es vraiment excellent, Link !
Mais la prochaine fois, c'est moi qui gagnerait !
