Ils sont innombrables... Frapper au cur de la
horde provoquerait peut-tre une dbandade ?
Nous nous chargeons de la dfense du domaine,
Votre Altesse !
L ! En liminant ces monstres, nous devrions
semer le chaos dans les lignes ennemies !
L'ennemi bat en retraite ! Le domaine est
sauv ! Vous tes merveilleuse, Votre Altesse !
Allons, cette victoire est le fruit de nos efforts
conjugus. Merci d'avoir protg notre domaine.
On peut continuer,  prsent.
Arrtez-vous immdiatement !
C'est parti ! Mettons notre plan  excution !
