Ouaaaah ! Si l'ennemi prend le contrle de la
zone, on peut dire adieu  ces composants !
Pfff... On peut savoir pourquoi le grand Kohga
doit se coltiner une bataille comme celle-ci ?
Arrte de te plaindre et secoue-toi la serpette !
Regarde, ils arrivent de l-bas !
Haah, haah... Si j'avais su  quoi m'attendre,
j'aurais laiss les p'tits jeunes s'en occuper...
Oui, bon, a va, pardon de compter sur toi, hein !
Un peu d'exercice, a peut pas te faire de mal !
J'suis compltement vann...
J'ai du mal  tenir debout !
Merci pour le coup de main !
On s'occupe du reste !
Urgh... Je veux rentrer chez moi...
... Je peux ? 
