J-Juste quand je pensais pouvoir prendre un bon
bain chaud... Fichez le camp, stupides monstres !
Tout le monde est un peu sur les nerfs...
mais c'est normal, aprs tout.
C'tait une sacre trotte jusqu' la montagne de
la Mort... Qu'on ne vienne pas nous embter !
Quelle vhmence... Il faudra vraiment que je
parle de ces sources chaudes  Beterah !
Nous sommes venus de loin. Je dconseille 
quiconque de se dresser sur mon chemin.
Tomber sur des monstres aprs une pope
pareille ! En garde !
Quelle vhmence incroyable... Il faudra que
je raconte tout a  Beterah en rentrant !
