Nous devons tudier les ruines du fond... mais il
va d'abord falloir s'occuper des monstres !
Il y a beaucoup plus de monstres que je
le pensais... Restons sur nos gardes !
Il y a des monstres, ici aussi ! Ils ne vont sans
doute pas nous laisser passer facilement.
Nous sommes passs ! Non sans mal...
 prsent, tchons d'examiner les ruines !
Moi aussi, j'accomplirai mon devoir !
S'il nous faut frapper, l'instant me semble bien
choisi !
Ce... C'est impossible !
Quel soulagement !
Je vais pouvoir continuer plus avant !
Je ne peux continuer  vous ralentir de la
sorte. Il vaut mieux que je batte en retraite.
Pardonnez-moi... je me replie.
Je prie pour votre salut.
Je saurai me montrer  la hauteur !
Nous avons russi ! La victoire est ntre !
Comment avons-nous pu en arriver l...
Si seulement j'avais t plus forte...
Fantastique !
Et moi qui croyais qu'on tait presque arrivs...
Voil encore un terrible monstre !
Kh... Encore des monstres... Il ne faut pas
reculer, on doit les repousser !
Ouaaaargh !
Ce n'est plus possiiiible !
Nous devons aller leur porter secours !
Nos allis sont en difficult !
Il faut aller leur prter main-forte !
Ne renoncez pas !
Nous venons vous aider !
Ce ne fut pas sans mal, mais nous avons
russi... Bien, reprenons notre exploration !
