Bien, mettons-nous en route.
Ruta, c'est quand tu veux.
Les ennemis peuvent venir, tant que tu es  mes
cts. Je saurai les accueillir comme il se doit !
Oh non ! Des ennemis arrivent aussi de l-bas...
Ruta, prte-moi ta force !
Hh... Tu bouillonnes, toi aussi, n'est-ce pas ?
Nous formons une bonne quipe, Ruta.
Ruta rpond toujours...
Je dois continuer, malgr la douleur...
Je ne peux me permettre d'chouer devant
Sidon ! Nous devons faire de notre mieux, Ruta !
Je veux que les autres puissent compter sur
moi. Tous ensemble, nous protgerons Hyrule.
Les choses prennent une tournure
inquitante... Je dois tenir le coup !
La situation est peut-tre dsespre, mais...
je n'abandonnerai pas pour autant !
Bien, moi aussi je peux faire ma part !
Je m'en occupe, vous pouvez compter sur moi.
C'est notre chance !
Personne ne prendra ce territoire...
Je le dfendrai de toutes mes forces !
Mais ?! C'est impossible !
H h ! On a russi !
C'est parti ! Mettons notre plan  excution !
On peut continuer,  prsent.
Arrtez-vous immdiatement !
Pardonnez-moi... Je n'ai t d'aucun secours...
Je... Je n'en peux plus...
Je m'en remets  vous pour la suite...
Je ne serai pas vaincue, c'est hors de question !
Haha ! Victoire !
J'aurais aim pouvoir en faire davantage...
Tenez bon, j'arrive tout de suite !
Je suis Mipha, princesse des Zoras !
Voil une incroyable performance ! Je suis
fire que nous nous battions cte  cte...
Je ne savais pas qu'une telle chose tait
possible. C'est mme  peine croyable !
Tu es incroyable, Link ! Mais n'en fais
tout de mme pas trop, d'accord ?
Tu es devenu un vrai guerrier, Sidon ! Je vais
devoir faire de mon mieux pour te rattraper.
Incroyable, Daruk ! Tu les as tous balays !
J'aimerais savoir me battre comme a...
Tu es vraiment trs fort, Revali.
Et puis tellement gracieux quand tu te bats !
Tu es le joyau des guerrires gerudos,
Urbosa. On peut toujours compter sur toi.
Quelle matrise technique impressionnante !
Cela nous donne  tous du courage.
Quelle adresse incroyable !
Il faut continuer ainsi !
Tu es incroyable, Link ! La prochaine fois,
c'est mon tour. Tu me regarderas, dis ?
Tu es devenu si fort en si peu de temps ! Tu
as fait de grands efforts, Sidon, a se voit.
Fantastique, comme toujours, Daruk !
J'ai tant  apprendre de toi !
Trs impressionnant, Revali ! Dcidment, tu
es bien le plus grand des guerriers piafs !
C'tait vraiment spectaculaire, Urbosa...
J'avais les yeux rivs sur toi !
C'est vraiment gentil de venir  mon secours...
Merci beaucoup !
Merci beaucoup, a m'a bien aide ! Je
devrais pouvoir tenir un peu plus longtemps.
Merci, Link ! Quand tu es l, je crois que je
pourrais traverser n'importe quelle preuve !
Sidon, tu es merveilleux ! Merci d'tre venu
me prter main-forte !
Quel soulagement, Daruk !
Grce  toi, je crois qu'on va s'en sortir !
Merci d'tre venu, Revali.
Grce  toi, tout semble  nouveau possible !
Urbosa ! Merci pour ton aide ! Je me sens
tellement plus forte maintenant que tu es l !
Je veux protger les habitants du domaine...
Ruta, je t'en prie ! Prte-moi ta force !
Tous ces monstres !
Mais avec toi  mes cts...
Il y a aussi des ennemis en haut de la falaise...
Nous devons nous en occuper sans tarder.
La voie est bloque par un obstacle...
Tu peux le dtruire, n'est-ce pas ?
Tu volues de manire plus fluide, Ruta !
Serait-ce grce au point d'eau ?
Je sens une accumulation d'nergie
incroyable. Il est peut-tre temps...
Comment se fait-il qu'il y ait autant de Lynels ?!
Qu' cela ne tienne, nous ne faiblirons pas !
Quel soulagement... Nous avons russi
 protger le domaine. Merci, Ruta.
Si nous nous battons ensemble, je russirai
peut-tre  protger tout le monde.
Gyah ! Non... Ruta...
Si tu tombes, le domaine tombera avec toi...
La puissance des cratures divines est
rellement extraordinaire !
C'est la premire fois que je la pilote, mais
ses mouvements s'accordent  ma volont !
Il ne reste plus que quelques ennemis...
Finissons-en, Ruta !
Il y a galement des ennemis, l-haut. Nous
allons devoir les liminer rapidement.
La voie est bloque, mais... je pense que tu
devrais pouvoir y remdier, n'est-ce pas ?
Les ennemis sont encore nombreux...
Mais nous n'abandonnerons jamais !
Sidon ! Tu es prt ? Nous devons nous frayer
un chemin jusqu' la forteresse !
Ah, un embranchement.
Les attaques de Ruta sont plus puissantes !
Serait-ce d  la prsence de Sidon ?
Oh non, la route... Nous ne pouvons pas faire
un dtour, le temps nous manque !
a a march ! Merci, Ruta... La forteresse est
en vue,  prsent... Oh !
Tu as raison ! En avant, petit frre !
Link et les autres vont pouvoir entrer dans la
forteresse... Allons les retrouver  l'intrieur.
Htons-nous de rejoindre la forteresse !
Nous risquons d'arriver trop tard !
Oh non ! Ruta ?!
On dirait qu'elle a atteint ses limites... 
C'est impossible...
Je... Je suis dsole...
Tu peux compter sur moi ! Je t'en prie, Ruta,
tiens bon. Encore un dernier effort !
La zone grouille de monstres...
Sans Ruta, nous ne pourrions pas faire un pas.
Sidon... Nous ne pouvons pas perdre.
L'avenir d'Hyrule repose sur nos paules.
