Nous n'allons pas nous laisser faire !
Ngh... Tenez bon !
Si nous tombons, la bataille est perdue...
On ne va plus tenir longtemps !
Il nous faut des renforts... vite !
Il faut tenir, quel qu'en soit le prix !
Ouaaaargh !
Ce n'est plus possiiiible !
Ae... On ne va pas pouvoir tenir comme a
trs longtemps...
Pardon pour le drangement !
Et merci pour le coup de main !
Si on tirait juste quand ils jaillissent du sol... ?
Je crois que a vaut le coup d'essayer.
a passe ou a casse ! Je vais accumuler de
l'nergie et tout dcharger d'un coup !
a marche !
Continuons comme a !
J'ai sous-estim la difficult de la tche...
Ce n'est pas digne d'une pilote de crature divine...
Je sens qu'on va s'entendre, toi et moi. Montrons-
leur de quelle trempe sont faites les Gerudos !
Vous nous en avez assez fait baver... Aujourd'hui,
la foudre des Gerudos va s'abattre sur vous !
Il y a un paquet de Gardiens... On dirait qu'ils
considrent Naboris comme une menace.
Argh... Ils sont trop nombreux...
Naboris n'en sortira pas indemne...
Je ne pensais pas que nous aurions autant de mal... !
S'ils nous encerclent, nous sommes fichues. Il faut tenir !
Non !
Nous... Nous n'y arriverons pas  temps...
Qu'est-ce que tu racontes ? Quand je te regarde... je sais que
dans cent ans encore, les Gerudos seront toujours aussi fortes.
Ce nom de Naboris lui vient d'une sage des temps
anciens qui s'est battue, elle aussi, contre le Flau...
Nous avons bien clairsem les lignes ennemies !
Tchons de garder l'avantage !
En route, Naboris !
On va parpiller ces vermines aux quatre vents !
Madame fait du mieux qu'elle peut. Je dois faire
tout ce qui est en mon pouvoir pour l'aider.
Essayons de continuer  ce rythme, Naboris !
On dirait que Naboris est contente de se battre
avec toi, Riju !
Vous n'en avez pas marre de jaillir de nulle part, comme a ?
Naboris et moi allons vous apprendre  rester tranquilles !
Guh... Il en vient encore d'autres...
Essaie de tenir encore un peu, Naboris !
Bien,  notre tour, maintenant ! On va leur montrer
de quelle trempe sont faites les Gerudos !
