HA0!
Quoi qu'il arrive, je n'abandonnerai pas cette
zone  l'ennemi !
Je ne les laisserai jamais passer !
L'ennemi prend le dessus... mais il est hors
de question que je me replie maintenant !
Est-ce... Est-ce la fin ? J'ai besoin d'aide
au plus vite !
Allons-y !
Je dfendrai cet endroit jusqu' la fin !
Quel superbe accomplissement !
Nous sommes victorieux !
Je ne peux pas perdre...
J'ai une mission  accomplir...
Aah ! Nous sommes arrivs trop tard...
Je suis dsole.
Oh non... Nous ne tiendrons pas longtemps
dans ces conditions !
Je vais donc tomber... sans avoir accompli
mon devoir...
Nous ne gagnerons ce combat qu' nous tous.
Chacun de vous est indispensable !
Pre ! Je suis tellement heureuse...
de pouvoir me battre  vos cts !
Ne craignez rien ! Tels que nous sommes
 prsent, nous ne pouvons pas perdre !
Nous ne vous cderons pas cette zone si
facilement !
Aussi longtemps que je serai roi,
vous ne passerez pas par ici !
C'est ici que tout se joue !
Allons-y. Je tcherai d'tre aussi loyal
que royal.
Ne prsumez pas de vos forces, Zelda.
Je suis venu couvrir vos arrires.
Bande de misrables ! Je vais trancher net
le fil de votre pitoyable destin !
C'est absurde ! Je ne peux tomber face  de
si pitres ennemis... Je ne le permettrai pas !
Je... J'ai t choisi par le Flau Ganon...
Je ne peux pas perdre !
Bravo ! Que l'on acclame les vainqueurs !
Hhh... Tout se passe comme je l'ai rv !
Bien. Voil qui est dans l'ordre des choses.
Flau Ganon !
Mettons fin  tout cela !
L'ennemi approche !
Soyez tous sur vos gardes !
Gouhh... Tu pensais pas que ce serait moi
qui viendrais  la rescousse, pas vrai ?
coutez-moi, vous autres ! On a un plan,
et on va l'excuter !
Hep, hep ! Vous pensiez pouvoir passer ? Pas
tant que le grand Kohga sera dans la place !
Ah, c'est malin, vraiment !
Tenez encore un peu, j'arrive !
Me voil !
Vous n'avancerez pas d'un pas !
L'ennemi ne passera pas.
Je l'en empcherai !
Tenez bon. Je serai bientt l.
Allez, on monte au front !
C'est notre tour ! Tenez-vous prts !
On vient vous prter main forte ! Prparez vos
bananes lame en guise de contrepartie !
Merci pour cette assistance bienvenue.
La victoire est  porte de main,  prsent !
Attaquer depuis les tours de guet... Qu'ils sont
pnibles ! Dtruisons-les, a leur apprendra.
Mais c'est... un Moldarquor !
Il a d tre attir par le raffut.
Inutile de s'attarder ici trop longtemps.
a, c'tait digne d'une crature divine !
Je commence  prendre le coup de main.
Tiens, mais qui voil... L'lectricit risque
d'tre peu efficace contre cette bestiole-l.
Un vrai pot de colle, ma parole. Et impossible
de le toucher tant qu'il est dans le sable...
Si on l'attaquait pile quand il jailllit du sol ?
Je crois que a vaut le coup d'essayer.
a passe ou a casse ! Je vais accumuler de
l'nergie et tout dcharger d'un coup !
a marche !
Continuons comme a !
Parfait ! Objectif atteint.
Je vais continuer jusqu'au repaire.
J'ai sous-estim la difficult de la tche. C'est
indigne d'une pilote de crature divine...
C'est plus long que je pensais... Si je ne me
dpche pas, ces rats de Yigas vont s'enfuir.
Zut...
Ils ont presque tous mis les voiles.
On va s'entendre, toi et moi. Montrons-leur
de quel bois sont faites les Gerudos !
Vous nous en avez assez fait baver... la
foudre des Gerudos va s'abattre sur vous !
Leur repaire est un peu plus loin. Ce gang
des Yigas ne perd rien pour attendre !
On va affronter ces Gardiens, et on va leur
montrer ce dont les Gerudos sont capables !
Entendu, Grande Urbosa ! Mes forces sont
limites, mais ma volont est d'acier !
Grande Urbosa, c'est terrible ! Un escadron de
Gardiens se dirige vers la muraille d'Elimith !
On ne peut pas les laisser quitter la plaine
d'Hyrule. Il faut les arrter cote que cote !
Bien, continuons ! Visiblement, ils ne sont
pas encore dcids  abandonner.
Non, pas encore ! Faisons-leur comprendre
qu'ils ne passeront pas !
On a bien ralenti leur avance vers la muraille
d'Elimith ! Tu es de bonne compagnie, Riju !
Oh... Compar  vous, Grande Urbosa, je n'ai
vraiment pas fait grand-chose !
Mais je m'efforcerai de vous galer un jour !
Je le dois, en tant que chef des Gerudos !
Il y a un paquet de Gardiens... On dirait qu'ils
considrent Naboris comme une menace.
Il y en a trop, je n'arrive mme pas  les
compter ! Ils viennent tous nous attaquer ?
Tu ne les affronteras pas seule. Tant qu'on
y croit, tout reste possible, pas vrai ?
C'tait spectaculaire, Grande Urbosa !
Bien jou, Riju !
Encore un effort !
On... On a russi !
Oui. Tu t'en es trs bien sortie, Riju.
Tu as fait preuve d'un courage remarquable.
C'est surtout grce  vous, Grande Urbosa !
Venez, occupons-nous des derniers Gardiens.
Argh... Ils sont trop nombreux...
Naboris n'en sortira pas indemne...
Je me battrai  vos cts jusqu'au bout.
Allons-y, Grande Urbosa !
On dirait que Naboris a atteint ses limites...
Nous n'y arriverons pas...
Tant qu'on n'abandonne pas, il y a de l'espoir.
Prends ma main, et continuons  avancer.
Pardonne-moi, Riju...
Je me sens si... misrable...
Oh, non...
Naboris... Grande Urbosa...
Ils nous donnent plus de mal que je pensais !
S'ils nous encerclent, c'est la fin. Il faut tenir !
Nous n'avons plus beaucoup de temps... Il faut
dtruire autant de Gardiens que possible !
Il y a des Gardiens partout...
G-Grande Urbosa...
Je suis prte... Je l'ai toujours t.
Je ferai le ncessaire pour te sauver...
Non !
Nous... Nous n'y arriverons pas  temps...
Depuis que je me suis lance dans cette guerre,
je vois  quel point je manque d'exprience.
Ne dis pas de btises. Rien qu'en te regardant,
je suis rassure sur l'avenir de notre peuple !
Ma mre m'a racont un jour que Naboris
tait la divinit protectrice des Gerudos...
Son nom lui vient d'une sage des temps
anciens qui a affront le Flau, elle aussi...
Nous avons clairsem les lignes ennemies !
Tchons de garder l'avantage !
Comptez sur moi, Grande Urbosa !
En route, Naboris ! parpillons ces vermines
aux quatre vents !
La princesse fait de son mieux. Je dois faire
tout ce qui est en mon pouvoir pour l'aider.
Essayons de continuer  ce rythme, Naboris !
On dirait que Naboris est contente de se battre
avec toi, Riju !
Vous n'avez pas bientt fini de surgir de nulle
part ? Naboris et moi allons tous vous calmer.
Guh... Il en vient encore d'autres...
Essaie de tenir encore un peu, Naboris !
 notre tour, maintenant ! On va leur montrer
de quelle trempe sont faites les Gerudos !
Je m'en remets  toi, Naboris.
Prte-moi ta force.
Je suis la chef des Gerudos, et aujourd'hui
comme dans l'avenir, je les protgerai !
Voici donc le Link d'il y a cent ans.
Quelle extraordinaire bravoure...
Si j'avais su que je me battrais un jour aux
cts d'Urbosa la Grande...
 toi de jouer, Naboris !
Frappe l'ennemi de ta foudre !
Ngh... Est-ce que a va, Naboris ?
Il faut tenir, juste encore un peu !
Aucun ennemi ne peut rsister aux Gerudos...
car nous avons Naboris avec nous !
