On y est! Il reste plus qu' grimper! Au fait,
ils sont o, les renforts qui devaient arriver?
Grand Daruk!
Les monstres ont lanc l'attaque!
Des monstres, tu dis?!
OK, on grimpera a plus tard.
Le grand Daruk est de retour, sales cratures!
Vous allez pas tenir longtemps, ha ha!
Et de un, ha ha!
Bien jou, je m'tais pas tromp sur ton 
compte,  ce que je vois!
Ouf... On est sauvs!
Encore plus? Sparons-nous et attaquons-les!  
Si on fait comme tout  l'heure, a va finir vite!
H oh, faites attention! Je m'occupe du ct
sud o il y a le plus de chutes de pierres!
Ha ha! Wow, tu es plus fort que tu en as l'air!
Et voil! On a montr  ces fichus monstres
qui c'est qui commande, ici!
Quoi?! Encore des monstres! Ils commencent
srieusement  m'agacer!
Eh ben, mais c'est un gros cette fois-l! 
Toi, je vais pas te laisser aller au village Goron!
Tant que je suis l, personne viendra semer 
le trouble chez les Gorons!
Ha ha ha! Merci du coup de main! Bon, on
l'escalade, ce mont de la Mort?
Les sources chaudes! Leur eau soigne la fatigue.
Si on faisait une pause? La route est longue.
On a lev le pont pour bloquer les monstres.
Il faut les liminer avant de l'abaisser.
Je pensais pas croiser un Hylien assez fort pour
impressionner le grand Daruk!
OK, je m'occupe du pont!
Il reste plus qu' escalader le mont 
de la Mort!
Ouaaah! De nouveaux monstres sont apparus!
Plus de monstres?! On a fait tout ce chemin pour
rien... On retourne au combat!
J'ai une ide, sparons-nous. On dfend la
mine d'un ct, on ouvre la voie de l'autre!
On peut pas tout laisser  Daruk!
Faut qu'on prenne notre part, nous aussi!
Tout le groupe vient ce coup-ci, hein? Unissons
nos forces pour percer leurs lignes!
Tu nous as donn un sacr coup de main, Link.
Tu me plais, petit!
Quoi de mieux qu'un p'tit gars sur qui on peut
compter en combat et autour d'une table!
Link,  partir d'aujourd'hui, tu es mon p'tit gars.
Je vais compter sur toi, p'tit gars!
Eh! Tu vas bien?!
Je crois qu'il faudrait mieux se replier...
Le grand Daruk subit une dfaite cuisante...
Je vais me replier et regrouper mes forces...
Les monstres ont saisi la mine? La crature 
divine va devoir attendre un peu...
H oh, faites attention! Je crois que 
je ferais mieux de m'occuper du front sud.
Ouh l! Faites attention! Je crois que je ferais 
mieux de me charger de ce ct.
Mais oui! Pendant que les uns dfendent
l'avant-poste, les autres peuvent ouvrir la voie!
Hmm... Les monstres ont captur l'avant-poste.
La crature divine va devoir attendre...
Argh...
J'aurais vraiment besoin d'un coup de main...
Excellent boulot! Va falloir que je redouble
mes efforts si je veux faire le poids!
