N'oubliez pas que notre cible est la princesse.
Ne perdez pas votre temps avec les autres.
Link, occupe-toi de la princesse.
Nous nous chargeons du reste.
On s'occupe de ceux-l! 
Prends soin de la princesse, p'tit gars!
Allez vous cacher quelque part.
Nous, on s'occupe de balayer les ennemis.
Garde un il sur la princesse, d'accord?
En change, on se charge du clan des Yigas.
Je vous en prie... soyez prudents...
Ah, a commence  tre srieux... 
C'est comme a qu'on s'endurcit, Mipha!
Tu as sans doute raison, Daruk.
Montrons de quoi nous sommes capables, alors!
La horde d'ennemis ne faiblit pas...
Demandons renfort  la garnison voisine!
Ils sont trop nombreux... On arrivera jamais 
 les empcher d'entrer...
On ne peut pourtant pas leur ouvrir la voie...
Sparons-nous pour avancer sur les deux fronts!
L'ennemi a pris la garnison... Reprenons-la
pour demander l'aide des soldats  l'intrieur!
Je peux soigner vos blesss... Pourriez-vous 
nous prter main-forte?
Oh, bien sr! Nous envoyons tout de suite
des renforts, pour la princesse Zelda!
Les monstres aussi ont reu des renforts...
et ils semblent tre allis avec les Yigas.
Fermons les portes pendant qu'on le peut!
Faut pas qu'ils arrivent  entrer en force!
Les renforts devraient pouvoir scuriser la
porte centrale. Occupons-nous des autres!
Entendu, Daruk.
Sparons-nous pour nous partager la tche.
On a besoin d'un coup de main! Les monstres 
nous empchent de fermer la porte!
Il faut tenir le coup! On compte sur vous
pour viter l'invasion!
On va faire de notre mieux!
Bien, a a march.
C'est gnralement ce qui arrive quand je suis
de la partie.
On dirait qu'on a russi.
Beau travail!
Allez, faut pas perdre notre lan!
Daruk, tu es fidle  ta rputation.
Je vais me dmener, moi aussi!
Wow, Mipha! Toi, quand tu t'y mets, tu le fais 
pas  moiti! Va falloir que je m'y mette moi aussi!
Une dernire fois!
Il en reste encore une dernire.
Je m'occupe de la dernire.
Au rapport! Commandant ennemi repr! Il
donne ses ordres depuis l'avant-poste nord!
Hein? Mais c'est parfait! On va pouvoir
retourner la situation  notre avantage!
Vaudrait mieux ne pas charger la plaine de face.
a ne m'tonnerait pas qu'il y ait des piges.
Alors prenons-les en tenaille par les avant-
postes est et ouest. On aura l'avantage.
C'est quoi tout a?!
Visiblement, ils se demandent ce qui se passe.
On en profite pour attaquer leur base?
Eh, je savais pas qu'il y avait un Hinox!
Ce n'est vraiment pas le moment... Mais on
ne peut pas le laisser entrer dans la ville.
Il faut l'arrter ici, et maintenant!
On a russi  contenir le danger, mais aucune 
trace de celui qu'on cherche.
Ah! La ville est en feu!
Vous avez un certain talent, il faut l'avouer...
Mais vous n'arriverez jamais  temps!
Prparez-vous  mourir!
Link!
On s'est bien fait avoir... Il nous a loigns
avec de faux renseignements!
a va aller, Link est aux cts de la princesse...
Il la protgera, j'en suis sre!
Tu es si persistant... C'est de toi que nous 
aurions d nous mfier!
Quelle erreur!
Nous protgerons cet endroit jusqu' la mort!
Vous n'aurez jamais la princesse Zelda!
Venez nous aider! Ils vont briser notre ligne
de dfense d'un moment  l'autre...
On ne va plus tenir longtemps...!
Il nous faut des renforts... vite...!
Il faut savoir donner sa vie... ou se la faire
voler!
Ce n'est pas possible... la princesse... elle est...
Votre Altesse... Link... Pardonnez-moi...
Mille rochers... Quelle honte...
Grr... je n'ai pas t assez srieux...
Link, emmne la princesse avec toi.
Que se passe-t-il? Quelque chose est louche... 
Vous! Vous n'tes pas des soldats hyliens!
Ils ont infiltr un avant-poste? Ces fauteurs de 
trouble masqus ne manquent pas d'imagination!
L'ennemi est entr dans la garnison!
Dpchons-nous!
Nous sommes sauvs... Nous aussi, 
nous aiderons la princesse Zelda!
Grr! Ils attaquent tous en mme temps...!
C'est notre tour, arrtons-les!
Je n'ai rien pu faire...
Pardon...
Link!
Oh non... Tout est de ma faute...
Au rapport! Le commandant ennemi semble
donner ses ordres depuis l-bas!
Vaudrait mieux ne pas charger de front. a
ne m'tonnerait pas qu'il y ait des piges.
Devrions-nous les attaquer des deux cts? 
En les prenant en tenaille, on aura l'avantage.
Je vais donc tomber... sans avoir accompli
mon devoir...
