Au rapport! Les Yigas ont pris le fort
d'Akkala! Nos dfenses sont tombes!
Oh non...! Pour activer la tour, 
nous devrons d'abord reprendre le fort!
Ils sont l. Voil l'arme d'Hyrule...
Exterminez-moi tout a!
Le clan des Yigas nous a bien eus... 
Le pont est bloqu par les dbris.
Cette zone tait ddie  l'tude des Gardiens.
Certains spcimens ont t laisss l.
Et si nous activions un Gardien pour dgager
la voie, grce au pouvoir de notre ami?
Il y a un autre Gardien l-bas. Essayons de
l'activer, il pourra srement nous tre utile.
Voil, tout est prt.
Il ne reste plus qu' essayer.
Affirmatif.
Processus d'activation de Gardien enclench.
Destruction de l'obstacle termine.
Fantastique!
Ce pont aussi est bloqu.
Utilisons  nouveau le Gardien.
Notre ami n'a plus d'nergie... Ah, utilisons
un fourneau antique d'appoint pour l'alimenter!
Utilisons ce fourneau antique d'appoint
pour alimenter notre ami en nergie.
La voie est libre,  prsent.
Allons-y!
Hmpf... On ne peut pas les laisser
utiliser ces tranges reliques.
Prparez-vous, vous autres. 
Des Yigas sont devant la porte. S'ils veulent se 
mettre dans notre chemin, ils vont le payer cher.
Hmm... La porte ne s'ouvre pas. Ils 
ne veulent pas qu'on passe on dirait.
Il y a un Gardien dans le fort. En l'activant, 
nous pourrions dtruire la porte de l'intrieur.
Cela risque de demander beaucoup 
plus d'nergie.
C'est maintenant ou jamais!
Dtruisez les reliques!
Non! S'ils dtruisent les fourneaux antiques
d'appoint, nous n'aurons plus d'nergie!
C'est une catastrophe...
Notre alimentation en nergie...
On y est presque. Dirigeons-nous vers
les fourneaux antiques d'appoint restants.
Vous n'allez pas vous en sortir comme a.
Monstres!  vous de jouer!
Ae ae ae... Il ne faut surtout pas que
les monstres les dtruisent!
Guh... Comment est-ce possible?!
On a russi! Il devrait y avoir assez d'nergie.
Essayons d'activer le Gardien  l'intrieur du fort.
Je ne suis pas certaine que cela sera suffisant,
mais il faut essayer. C'est le seul moyen.
Nous n'avons pas assez d'nergie, mais...
nous devons essayer. C'est le seul moyen.
Je t'en prie... fonctionne!
Ugh... Ouaaaaagh! Le Gardien!
C'est le moment de dguerpir!
Qu'est-ce que vous faites, vous autres?!
C'est le moment! Entrons dans le fort!
Nous ne pouvons pas laisser le Gardien tout 
dtruire comme a...
Tout cela est bien triste  voir...
Nous n'avons plus qu' chasser le clan des Yigas
hors du fort. Il suffit de vaincre leur chef!
Au point o en sont les choses, on dirait que
je vais devoir rgler a moi-mme.
Vous avez fini par arriver jusqu'ici...
Je vous affronterai donc personnellement.
Vous avez un certain talent...
Puisqu'il en est ainsi...
Il... Il a disparu...? O est-il parti...?
Fouillons le fort.
Prenez a!
Aaaah!
D'o sort-il...?!
Guh... Pas mal...
Vous verrez la prochaine fois...
Il a encore disparu... Il est srement cach 
quelque part. Cherchez dans tous les coins!
Offensive gnrale!
Nous devons disperser l'arme d'Hyrule!
Le clan des Yigas attaque en force...!
Soyez prudents!
Gouaah!
Rien  faire... Je dois battre en retraite.
Il tait vraiment ttu. Enfin. On devrait 
pouvoir restaurer cette tour, maintenant.
Oui. C'est la dernire. Esprons que ces
tours nous seront utiles contre le Flau...
Link...! Je ne veux pas te mettre en danger.
Replions-nous pour le moment.
Aaah! Je n'en peux plus... Pardonnez-moi...
Guh! Je ne peux pas continuer.
Dsole, mais je vais devoir me replier.
Ils ont bien russi leur coup ces vauriens! 
Difficile d'aller plus loin,  prsent.
Si nous pouvions utiliser notre ami pour 
activer un Gardien, il pourrait nous ouvrir la voie.
Nous avons fait tout ce chemin. Quiconque 
se dresse sur mon chemin va le regretter!
Quel soulagement!
Je vais pouvoir continuer plus avant!
