Ils se sont bien amuss tant qu'on tait
coincs l-haut, mais maintenant, c'est fini.
Bien dit! crasons d'abord les avant-postes
environnants pour entraver leur progression!
Ils avancent d'est en ouest... Commenons
par l'est, nous prendrons le mal  la racine.
Nous pourrions aussi les intercepter sur le
front ouest et mener l'offensive de front.
Pourquoi pas. Il faudra adapter notre stratgie
en fonction du plan retenu. Alors, que fait-on?
On dirait que Medoh a gagn en puissance...
C'est peut-tre parce que tu es l.
Si ma prsence a pu servir  quelque chose,
j'en suis profondment honor.
Les monstres ne sont pas encore regroups...
Profitons-en pour attaquer, grand Revali!
Oui. Il y a peu d'avant-postes, nous pourrons
srement les dtruire avant qu'on nous arrte.
C'est un assez gros groupe de monstres...
Et on dirait qu'il en vient de plus en plus.
En rduisant le nombre d'avant-postes, nous
devrions pouvoir contenir l'arrive des renforts...
La priorit est d'arrter l'invasion. Passons par
la valle et visons l'avant-poste au nord-est!
Si nous abattons les monstres volants en
route, nous viterons une incursion  l'ouest.
Encore lui?! Visiblement, nous n'avions pas
fini le travail, la dernire fois.
Quelle erreur de se montrer ainsi devant
Medoh! Nous allons le lui faire regretter.
Est-ce qu'on l'a vaincue, cette fois?
Non... On dirait qu'elle nous a encore fil entre
les pattes. Elle est trs doue pour disparatre.
La prairie gele est aprs cet avant-poste.
On le dmolit comme il se doit?
L'ennemi a mis en place de solides dfenses.
Il faudrait russir  tout dtruire d'un coup...
Nous avons bien dgag la zone de la prairie
gele, mais les monstres se sont regroups ici.
Il y en a beaucoup, mais inutile de paniquer.
Dtruisons mthodiquement les avant-postes.
Les monstres s'approchent de la prairie gele.
On tient bon sans baisser la garde, Teba!
Bien. Il y a peu d'avant-postes... crasons les
ennemis  mesure que nous les croisons.
On a arrt les monstres! Occupons-nous 
maintenant des plaines et de la prairie gele.
On a bien travaill, non? Continuons comme
a avec les avant-postes qui restent!
Encore lui! a fait combien de fois qu'il 
revient nous harceler?
Visiblement, l'ennemi ne veut pas retenir la leon...
C'est le moment de le lui faire regretter!
Grand Revali, vous tiez... Je suis sans mot.
Oui... Bien jou, Teba. Il s'en est sorti  bon
compte, on aurait pu y aller plus fort que a!
Guh! On dirait que j'ai atteint mes limites!
On dirait que j'y suis pas all assez dur...
Je combats auprs du grand Revali...
Personne ne va me croire, au village!
Tu viens de 100 ans dans le futur, c'est a?
Est-ce que ma zone d'exercice existe encore?
Tous les guerriers qui vous vnrent s'y
entranent encore. Mon fils adore s'y rendre...
a en valait donc la peine... Bien que 100 ans
d'entranement ne suffisent pas  m'galer!
On dirait que le vent est avec nous.
Allez, finissons-en!
Compris!
Navr de te dcevoir, mais tu ne passeras pas!
Quoi?! Impossible!
Il est temps de mettre notre plan de gnie
en action.
La voie est libre. Laissez passer!
Ae... Me voil dans de beaux draps...
Ce n'tait pas cens se passer comme a...
Bien. C'est le temps de les liminer.
Dsol, mais vous ne passerez pas.
Ouaaah?! Que...
Que s'est-il pass?
Hm! Pas mal du tout.
Continuons comme a!
Bien. On dirait qu'on peut avancer!
Je ne vous laisserai pas continuer plus loin!
Ils vont de la plaine  la prairie gele. Partons
 l'est, on les arrtera  leur base principale.
Nous pourrions aussi les intercepter dans la
prairie gele et mener l'offensive de front.
La priorit est d'arrter l'invasion. Coupons par
la valle et visons l'avant-poste, l-bas!
Si nous abattons les monstres volants en
route, nous viterons une nouvelle incursion.
Tu as tenu bon si longtemps contre moi? Hmm...
Je suis un peu impressionn. Juste un peu.
Argh... Comment ai-je pu en arriver l...
a ne me ressemble pas...
Ae... Me voil dans de beaux draps...
Ce n'tait pas cens se passer comme a...
Argh... a va de mal en pire...
Dsol, mais je vais avoir besoin d'aide!
