Il faut  tout prix russir cette preuve. Aprs
tout, c'est la grande Urbosa qui nous l'a confie!
Bon, vous les Yigas, en tant que Chef des 
Gerudos je vais vous donner une leon!
Cela suffit! Je ne tolrerai pas d'autre affront!
Guh... Quel dshonneur...
Ne nous attardons pas plus longtemps.
On bat en retraite, vous autres!
Bien. Ces pestes de Yigas devraient rester
tranquilles un moment.
Il ne me reste plus qu' informer la grande
Urbosa. Je me demande si je suis plus forte...
Je vais te bannir de ce monde!
