Ngh... Pas mal!
Gahh!
J'ai pris quelques bons coups dans les ctes...
Vous ne parviendrez pas  bloquer
notre avance!
Keh... Nous n'avons pas d'autre choix que de
battre en retraite...
La situation est critique... Mieux vaut se replier.
Il en faut plus que a pour faire plier des
Gerudos!
On a tout donn, et voil le rsultat...
Nous ne pouvons qu'admettre notre dfaite.
Je n'ai rien  craindre avec toi pour surveiller
mes arrires.
Trs bel effort.
Je ferais bien d'en faire autant.
Impressionnant. 
Je suivrais ton exemple.
Trs bel effort.
Je ferais bien d'en faire autant.
Ha! Splendide! Je n'en attendais pas moins
du chevalier servant de la princesse!
Vous tes chaque jour plus forte, Madame. C'est
bien, mais a m'attriste aussi.
Excellent travail, Riju! Je vois que les Gerudos
sont entre de bonnes mains.
Ton style est particulier, mais personne ne peut
nier les rsultats.
Te regarder te dvelopper en combat est 
un privilge, Mipha. Jusqu'o te rendras-tu?
Bien jou Daruk! Je vois que tu es
en pleine forme!
Beau travail, Revali. a fait plaisir de voir que tu
ne te vantes pas pour rien.
