Spectaculaire, comme toujours, Revali!
Nul autre que toi ne sait se battre comme a.
On va enfin pouvoir voir qui est le plus fort, Link.
Je vais te montrer ce que je vaux vraiment!
Tu as tenu bon si longtemps contre moi? Hmm...
Je suis un peu impressionn. Juste un peu.
Argh... Comment ai-je pu en arriver l...
a ne me ressemble pas...
Oups. Je pensais pourtant y tre all doucement...
Observe bien et prends des notes.
Navr de te dcevoir, mais tu ne passeras pas!
Quoi?! Impossible!
Je ne suis pas du genre  me rjouir pour
si peu, mais soit.
Hein? M'affronter? Moi? Avec plaisir.
a risque de ne pas durer trs longtemps!
Je vais accueillir nos envahisseurs d'une nue
de flches  la hauteur de leur obstination!
Je commence  trouver qu'ils font presque 
piti, ces experts de la fuite.
C'est gnralement ce qui arrive quand je suis
de la partie.
Trs bien!
Enchanons avec le reste.
Ils sont nombreux... Et si on les arrtait
tous d'un coup?
Le vent ne me dit rien de bon... j'espre que
ce n'est pas un mauvais prsage.
Visiblement, l'ennemi ne veut pas retenir la leon...
C'est le moment de le lui faire regretter!
On dirait que le vent est avec nous.
Allez, finissons-en!
Haha! Exactement ce que je voulais! J'espre
que vous allez me divertir encore un moment!
Ils sont ttus, ma parole... Mais on devrait
bientt en voir le bout. Enfin j'espre...
Ces ennemis sont moins minables qu'ils en ont
l'air... Je vais devoir sortir le grand jeu.
Il est temps de mettre notre plan de gnie
en action.
C'est dommage pour toi... Tu vas devoir 
m'affronter.
Bon. Finissons-en. Je vais vous montrer
comment on remporte un combat!
