Fidle  ta rputation, Link!
Ton talent n'a pas de limites!
Venons-en aux armes, puisqu'il le faut...!
Tu es devenu si fort en si peu de temps!
Tu as fait tellement d'efforts, Sidon, a se voit.
Ma sur! Si tu m'entranais un peu,
comme au bon vieux temps?
Jolie performance, n'est-ce pas?
J'en ai les nageoires qui s'agitent!
Dsol pour l'attente!
La vraie bataille commence maintenant!
Donnons-leur la racle du sicle, suivez-moi!
Ha ha! a fait du bien a!
Hourra! La victoire est  nous!
Je suis Sidon, prince des Zoras!
 ce rythme-l, la victoire sera bientt  nous!
