Bien! crasons l'ennemi sans plus tarder!
C'est impossible!
Quelle dception... Je me replie!
Nous n'allons pas nous laisser faire!
Fidle  ta rputation, Link!
Ton talent n'a pas de limites!
Nous t'avions sous-estim! La princesse n'a pas
fait de toi son chevalier servant pour rien!
Venons-en aux armes, puisqu'il le faut...!
Argh... Nous sommes impuissants...
Bien jou! Je ne pensais pas tre un jour 
tmoin d'une chose pareille!
Je connais ta puissance, Terrako...
Aussi ne retiendrai-je pas mes coups!
Ha ha! Voil qui est amusant! Un si petit
Gardien aura eu raison d'un grand roi...
On va faire de notre mieux!
