J-Juste quand je pensais pouvoir prendre un bon
bain chaud... Fichez le camp, stupides monstres!
Tout le monde est un peu sur les nerfs...
mais c'est normal, aprs tout.
C'tait toute une marche jusqu'au mont de
la Mort... Qu'on ne vienne pas nous embter!
Quelle vhmence... Il faudra vraiment que je
parle de ces sources chaudes  Beterah!
Nous avons fait tout ce chemin. Quiconque 
se dresse sur mon chemin va le regretter!
Tomber sur des monstres aprs tant de 
chemin! En garde!
Quelle vhmence incroyable... Il faudra que
je raconte tout a  Beterah en rentrant!
