Bien, allons-y.
Ruta, c'est quand tu veux.
Les ennemis peuvent venir, tant que tu es  mes
cts. Je saurai les accueillir comme il se doit!
Oh non! Des ennemis arrivent aussi de l-bas...
Ruta, prte-moi ta force!
Hh... Tu bouillonnes, toi aussi, n'est-ce pas?
Nous formons une bonne quipe, Ruta.
Ruta rpond toujours...
Je dois continuer, malgr la douleur...
Je ne peux me permettre d'chouer devant
Sidon! Nous devons faire de notre mieux, Ruta!
Je veux que les autres puissent compter sur 
moi. Tous ensemble, nous protgerons Hyrule.
Les choses prennent une tournure
inquitante... Je dois tenir le coup!
La situation est peut-tre dsespre... mais...
je n'abandonnerai pas pour autant!
Bien, moi aussi je peux faire ma part!
Je m'en occupe, vous pouvez compter sur moi.
C'est notre chance!
Personne ne prendra ce territoire...
Je le dfendrai de toutes mes forces!
Quoi?! C'est impossible!
H h! On a russi!
C'est parti! Mettons notre plan  excution!
On peut continuer,  prsent.
Arrtez-vous immdiatement!
Pardonnez-moi... J'ai t si impuissante...
Je... Je n'en peux plus...
Je m'en remets  vous pour la suite...
Je ne serai pas vaincue, c'est hors de question!
Ha ha! Victoire!
J'aurais aim pouvoir en faire davantage...
Tenez bon, j'arrive tout de suite!
Je suis Mipha, princesse des Zoras!
Voil une incroyable performance! Je suis
fire que nous nous battions cte  cte...
Je ne savais pas qu'une telle chose tait possible.
C'est mme  peine croyable!
Tu es incroyable, Link! Mais, n'en fais 
tout de mme pas trop, d'accord?
Tu es devenu un vrai guerrier, Sidon! Je vais 
devoir faire de mon mieux pour te rattraper.
Incroyable, Daruk! Tu les as tous dtruits!
J'aimerais pouvoir me battre comme a...
Tu es vraiment trs fort, Revali.
J'admire ta grce au combat!
Tu es le joyau des guerrires Gerudos, Urbosa.
On peut toujours compter sur toi.
Quelle matrise technique impressionnante!
Cela nous donne  tous du courage.
Quelle adresse incroyable!
Il faut continuer comme a!
Tu es incroyable, Link! La prochaine fois, 
c'est mon tour. Tu me regarderas?
Tu es devenu si fort en si peu de temps!
Tu as fait tellement d'efforts, Sidon, a se voit.
Fantastique, comme toujours, Daruk!
J'ai tant  apprendre de toi!
Trs impressionnant, Revali! Dcidment, tu es 
bien le plus grand des guerriers Piafs!
C'tait vraiment spectaculaire, Urbosa...
J'avais les yeux rivs sur toi!
C'est vraiment gentil de venir  mon secours...
Merci beaucoup!
Merci beaucoup pour le coup de main! Je devrais 
pouvoir tenir un peu plus longtemps, maintenant.
Merci, Link! Quand tu es  mes cts, je crois 
que je pourrais franchir n'importe quelle preuve!
Sidon, tu es merveilleux! Merci d'tre venu
me prter main-forte!
Quel soulagement, Daruk!
Grce  toi, je crois qu'on va s'en sortir!
Merci d'tre venu, Revali.
Grce  toi, tout semble  nouveau possible!
Urbosa! Merci pour ton aide! Je me sens 
tellement plus forte maintenant que tu es l!
Je veux protger les habitants du domaine...
Ruta, je t'en prie! Prte-moi ta force...!
Tous ces monstres...!
Mais avec toi  mes cts...
Il y a aussi des ennemis en haut de la falaise...
Il faut qu'on s'en occupe sans tarder.
La voie est bloque par un obstacle...
Tu peux le dtruire, n'est-ce pas?
Ruta, tes mouvements sont plus fluides!
Est-ce que ce serait grce au point d'eau?
Je sens une accumulation d'nergie 
incroyable. Il est peut-tre temps...
Pourquoi il y a autant de Centalos...?!
Peu importe, nous ne nous laisserons pas abattre!
Quel soulagement... Nous avons russi 
 protger le domaine. Merci, Ruta.
Si je continue  me battre  tes cts, je
russirais peut-tre  protger tout le monde.
Gyah...! Non... Ruta...
Si tu tombes, le domaine tombera avec toi...
La puissance des cratures divines 
est rellement extraordinaire!
C'est la premire fois que je la pilote, mais 
ses mouvements s'accordent  ma volont!
Il ne reste plus que quelques ennemis...
Finissons-en, Ruta!
Il y a galement des ennemis, l-haut. Nous
allons devoir les liminer rapidement.
La voie est bloque, mais... je pense que tu 
devrais pouvoir rgler a, non?
Les ennemis sont encore nombreux...
Mais nous n'abandonnerons jamais!
Sidon! Es-tu prt? Nous devons nous frayer 
un chemin jusqu'au fort!
Ah, un embranchement.
Les attaques de Ruta sont plus puissantes!
Serait-ce d  la prsence de Sidon?
Oh non, la route... Nous ne pouvons pas faire
un dtour, on manque de temps!
a a march! Merci, Ruta... Le fort est 
juste devant nous,  prsent... Oh!
Tu as raison! En avant, petit frre!
Link et les autres vont pouvoir entrer dans le
fort... Allons les retrouver  l'intrieur.
Dpchons-nous d'atteindre le fort!
Nous risquons d'arriver trop tard...!
Oh non...! Ruta?!
On dirait qu'elle a atteint ses limites... 
C'est impossible...
Je... Je suis dsole...
Tu peux compter sur moi! Je t'en prie, Ruta, 
tiens bon. Encore un dernier effort!
Cet endroit regorge de monstres...
Sans Ruta, nous ne pourrions pas faire un pas.
Sidon... Nous ne pouvons pas perdre.
L'avenir d'Hyrule repose sur nos paules.
