Ouf... On est dans un beau ptrin...
Argh... Je me suis vraiment mis dans de
beaux draps!
Ha ha ha! Et je fais que m'chauffer!
Trs bien. Laissez le grand Daruk rgler a!
Allez, c'est parti. En avant!
Cette zone-l est  moi!
Hein? Qu'est-ce qui se passe?
Ha ha! C'est ce qui arrive quand on s'en prend
au grand Daruk!
Parfois, faut savoir utiliser sa tte, non?
En avant!
Personne peut m'arrter!
H oh! On s'arrte l!
Argh... Dsol, faut que je me repose un peu...
Je peux pas faire plus... Dsol, je vais devoir
te laisser t'occuper du reste!
Mille rochers!
Vous allez voir ce que vous allez voir!
Ha ha! a fait un point pour le grand Daruk!
Graah... C'est une blague... Le grand Daruk
est pas cens perdre...
Vous tes encore en vie, j'espre!
Tenez bon, je suis en route!
Je suis un guerrier Goron! Rien ni personne 
fait peur au grand Daruk!
Bouhou... Je suis pas assez fort pour faire a...
Hiiiiii!
Au secours! Quelqu'un!  l'aide!
Avec a, je suis presque au niveau
du grand Daruk, non?
B-Bon! Je vais faire de mon mieux, moi aussi!
C'est parti! Je vais y arriver,
vous allez voir!
Je m'occupe de dfendre la zone!
Qui... Que... Qu'est-ce qui se passe?
H h! Wow!
Euh... On devrait essayer de faire notre plan!
Allez! On peut avancer, maintenant!
Je vous laisserai pas passer! Non, pas moi!
Bou hou... Dsol mais...
je crois que c'est fini pour moi...
M'en veux pas, mais...
Je peux pas aller plus loin...
Je... Je suis un descendant du grand Daruk!
Ouais! J'ai russi! Je me dbrouille 
pas mal en combat, finalement!
Zut... Je... Je n'ai pas t assez fort...
Tu as besoin de moi? Pour de vrai? 
OK, je m'en viens!
Je suis Yun, descendant du grand Daruk.
Mais tout le monde m'appelle Yunobo!
Bien jou, je m'tais pas tromp sur ton 
compte,  ce que je vois!
Et voil! On a montr  ces fichus monstres
qui c'est qui commande, ici!
Quoi?! Encore des monstres! Ils commencent
srieusement  m'agacer!
Tant que je suis l, personne viendra semer 
le trouble chez les Gorons!
Tout le groupe vient ce coup-ci, hein? Unissons
nos forces pour percer leurs lignes!
Mille rochers! 
On m'appelle pas le grand Daruk pour rien!
Tiens tiens, et si j'essayais a, pour voir?
Bon, je crois que j'ai compris comment contrler
la crature divine! Du moins...  peu prs.
Quoi?! Il y en a mme qui flottent?!
Je vais les renvoyer d'o ils viennent!
H h, je commence  m'habituer aux commandes!
C'est comme un prolongement de mon corps!
On dirait qu'ils essaient de s'infiltrer par ici.
Va falloir anticiper leurs mouvements!
Mais il y en a une colonie! Si je les prends 
un par un, je vais y passer la journe!
Eh ben, voil haha!
C'est un vrai plaisir de te piloter, Rudania!
H, Rudania! J'y suis all un peu trop fort
peut-tre... Dsol!
a c'est une belle vue! La bordure de la crte 
a l'air vraiment croustillante!
Ils me donnent faim, ces rochers... Quand ce sera
termin, faudra penser  manger un morceau.
Ha ha! Personne peut arrter Rudania 
et le grand Daruk!
C'est un assez gros groupe...
Mais contre Rudania, ils font pas le poids!
Attaquez tous d'un coup si a vous tente!
Je vous laisserai jamais passer!
Je surveille les manuvres ennemies! Reste
concentr sur la bataille, grand Daruk!
Wow! C'est incroyable, cette force!
Depuis que tu es avec nous, Rudania est en 
pleine forme. Rien ne peut nous rsister!
Oh non! Les monstres avancent 
de plus en plus!
Urgh... a n'en finit pas, il y en a toujours
d'autres qui dbarquent...
Si on fait que dfendre, on va pas y arriver.
Faut dtruire les ponts pour les arrter!
Grand Daruk! Il y a des Gardiens qui
arrivent par le pont sud! Il y en a plein!
C'est le moment! Au pont sud? 
Je vais les accueillir, ha ha!
Avec tous ces gardiens partout, pas moyen
que je m'approche du pont...!
Encore des Gardiens?!
Ils viennent du pont nord!
Eh ben... le pont nord cette fois-ci?
Entendu, Yunobo, je m'en viens!
Ouaah?! Est-ce que c'est des avant-postes
ennemis?! Je vois un grand difice au nord!
OK, c'est parti! Je vais en faire du gravier!
On dirait qu'on a russi  tenir la zone!
Beau travail, Yunobo!
H h h... Des flicitations du grand Daruk en 
personne... C'est le plus beau jour de ma vie!
Ha ha ha! Faut continuer comme a et renvoyer
ce maudit Ganon d'o il vient, Yunobo!
Alors comme a, c'est la fin?
Oh non... Je pensais pouvoir me rendre utile,
mais je n'ai servi  rien...
Comment t'es devenu si impressionnant,
grand Daruk? En mangeant beaucoup?
Si tu veux te muscler, faut engloutir des
rochers! C'est a qui m'a rendu si fort.
OK! Je vais engloutir des tonnes de rochers 
et devenir aussi fort que toi!
Ha ha! On dirait que les ennemis demandent 
de l'attention! Allez, qu'on en finisse!
Oui, grand Daruk! Je vais te montrer de
quoi je suis capable!
Grand Daruk! Il y a des Gardiens qui
arrivent par le pont, l-bas! Il y en a plein!
Ha ha! Je m'en vais leur donner 
un comit d'accueil!
Encore des Gardiens!
Ils arrivent par le pont, de l'autre ct!
Ah, ils arrivent de l'autre bord cette fois?
Compris, Yunobo, j'y vais tout de suite!
C'est quoi, a? Un avant-poste ennemi?!
Je vois un grand difice de l'autre ct!
Oh non! Ils visent notre ligne de dfense!
Si on ne fait rien, ils vont briser notre ligne 
de dfense!
GRAAAAAAAAH! 
tez-vous de mon chemin, ouste, allez-vous-en!
On a russi! On les a vaincus!
OK, on se met au travail!
Ha ha! En route! C'est le temps d'craser
nos ennemis, Rudania!
Je commence  m'habituer, mais j'arrive pas
encore  le dplacer sans y penser!
Oh, vous en voulez encore? Ha ha ha!
C'est le genre d'ennemis que j'aime!
Le p'tit Yunobo s'est dj habitu  Rudania.
Il apprend vite... C'est bon signe pour le futur!
On est en mauvaise posture... Mais il en faut
plus pour nous impressionner, hein Rudania?
 notre tour, maintenant!
Vas-y, Rudania!
Personne ne peut tenir tte au grand Daruk
et  Rudania!
Moi aussi je peux me rendre utile!
Tu ragis  ma voix, pas vrai?
Merci, Rudania.
Allons-y, Rudania!
L'ennemi n'ira pas plus loin!
Le grand Daruk est tellement extraordinaire...
Je suis vraiment fier qu'il soit mon anctre!
Les ennemis sont nombreux, mais je ne cderai
pas! Parce que je ne suis plus seul!
Les ennemis battent en retraite!
Poursuivons-les!
a y est! On a russi, Rudania!
Continuons sur cette lance, OK?
