HA0!
Quoi qu'il arrive, je n'abandonnerai pas
cette zone  l'ennemi!
Je ne les laisserai jamais passer!
L'ennemi prend le dessus... mais il est hors
de question que je me replie maintenant!
Est-ce... Est-ce la fin? J'ai besoin d'aide
au plus vite!
Allons-y!
Je dfendrai cet endroit jusqu' la fin!
Quel triomphe!
Nous sommes victorieux!
Je ne peux pas perdre...
J'ai une mission  accomplir...
Aah! Nous sommes arrivs trop tard... 
Je suis dsole.
Oh non... Nous ne tiendrons pas longtemps 
dans ces conditions!
Je vais donc tomber... sans avoir accompli
mon devoir...
Nous ne gagnerons ce combat qu'ensemble.
Vous tes tous indispensables!
Pre...! Je suis tellement heureuse...
de pouvoir me battre  vos cts...!
... Ne craignez rien! Tels que nous sommes 
 prsent, nous ne pouvons pas perdre!
Nous ne vous cderons pas cette zone
si facilement!
Aussi longtemps que je serai souverain,
vous ne passerez pas par ici!
C'est ici que tout se joue!
Allons-y. Je tcherai d'tre aussi loyal
que royal.
Zelda, ne surestime pas trop ta force.
Je suis venu couvrir tes arrires.
Bande de misrables! Je vais trancher net
le fil de votre pitoyable destin!
C'est absurde! Je ne peux tomber face  de
si pitres ennemis... Je ne le permettrai pas!
Je... J'ai t choisi par le Flau Ganon...
Je ne peux pas perdre!
Bravo! Que l'on flicite les vainqueurs!
Hhh... Tout se passe comme je l'ai rv!
Bien. Voil qui est dans l'ordre des choses.
Flau Ganon!
Il est temps de mettre fin  tout a!
L'ennemi approche!
Soyez tous sur vos gardes!
Gouhh... Tu pensais pas que ce serait moi
qui viendrais  ta rescousse, pas vrai?
coutez-moi, vous autres! On a un plan,
et on va l'excuter!
Hep, hep! Vous pensiez pouvoir passer? Pas
tant que le grand Kohga sera de la partie!
Besoin d'aide? Tenez encore un peu, j'arrive!
Me voil!
Vous n'irez pas plus loin.
L'ennemi ne passera pas.
Je l'en empcherai!
Tenez bon. Je serai bientt l.
Allez, on monte au front!
C'est notre tour! Tenez-vous prts!
On vient vous prter main-forte! On accepte
des reconnaissances sous forme de bananes!
Merci pour cette assistance bienvenue.
La victoire est  porte de main,  prsent!
Attaquer depuis les tours de guet... Qu'ils sont
pnibles! Dtruisons-les, a leur apprendra.
C'est un Moldarquor!
Il a d tre attir par la bataille.
Inutile de s'attarder ici trop longtemps.
a, c'tait digne d'une crature divine!
Je commence  comprendre ces mcanismes.
Tiens... L'lectricit risque de ne pas tre trs
efficace contre cette crature-l.
Hmm... On dirait qu'on ne peut pas l'atteindre
tant qu'il est dans le sable...
Si on l'attaquait au moment o il jaillit du sol?
Je crois que a vaut la peine d'essayer.
a passe ou a casse. Je vais accumuler de
l'nergie et tout dcharger d'un coup!
a marche.
Continuons comme a.
Parfait, objectif atteint.
Je vais continuer jusqu'au repaire.
J'ai sous-estim la difficult de la tche. C'est
indigne d'une pilote de crature divine.
C'est plus long que je pensais. Si je ne me
dpche pas, ces rats de Yigas vont s'enfuir.
Zut...
Ils se sont presque tous enfuis.
On va s'entendre, toi et moi. Montrons-leur
de quel bois sont faites les Gerudos!
C'est notre tour  prsent, la foudre
des Gerudos va s'abattre sur vous!
Leur repaire est un peu plus loin. Ce clan
des Yigas ne perd rien pour attendre!
On va affronter ces Gardiens, et on va leur
montrer ce dont les Gerudos sont capables!
Entendu, grande Urbosa! Mes forces sont
limites, mais ma volont est d'acier!
Grande Urbosa, c'est terrible! Un escadron de
Gardiens se dirige vers la muraille d'Elimith!
On ne peut pas les laisser quitter la plaine
d'Hyrule. Il faut les arrter cote que cote!
Bien, continuons! Visiblement, ils ne sont
pas encore dcids  abandonner.
D'accord, faisons tout en notre pouvoir pour
les arrter!
On a bien ralenti leur avance vers la muraille
d'Elimith. Tu es une allie redoutable, Riju!
Oh... Compar  vous, grande Urbosa, je n'ai
vraiment pas fait grand-chose!
Mais je m'efforcerai de vous galer un jour!
Je le dois, en tant que chef des Gerudos!
Hm... Les gardiens se sont rassembls. On dirait
qu'ils considrent Naboris comme une menace.
Il y en a trop, je n'arrive mme pas  les
compter! Ils viennent tous nous attaquer?
Tu es loin d'tre seule. Souviens-toi, la voie
s'ouvre  ceux qui persvrent.
C'tait spectaculaire, grande Urbosa!
Bien jou, Riju.
Encore un effort!
On... On a russi!
Oui. Tu t'en es trs bien sortie, Riju.
Tu as fait preuve d'un courage remarquable.
C'est surtout grce  vous, grande Urbosa!
Venez, occupons-nous des derniers Gardiens.
Argh... Ils sont trop nombreux...
Naboris n'en sortira pas indemne...
Je me battrai  vos cts jusqu'au bout.
Allons-y, grande Urbosa!
On dirait que Naboris a atteint ses limites...
Nous n'y arriverons pas...
Tant qu'on n'abandonne pas, il y a de l'espoir.
Prends ma main, et continuons  avancer.
Pardonne-moi, Riju...
Je me sens si... misrable...
Oh, non...
Naboris... grande Urbosa...
Ils nous donnent plus de mal que je pensais.
S'ils nous encerclent, c'est la fin. Il faut tenir!
Nous n'avons plus beaucoup de temps... Il faut
dtruire autant de Gardiens que possible!
Il y a des Gardiens partout...
G-Grande Urbosa...
Je suis prte... Je l'ai toujours t.
Je ferai mon possible pour te sauver...
Non!
Nous... n'y arriverons pas  temps...
Depuis que je me suis lance dans cette guerre,
je vois  quel point je manque d'exprience.
Foutaises. Rien qu'en t'observant, je suis 
rassure sur l'avenir de notre peuple!
Ma mre m'a racont un jour que Naboris
tait la desse protectrice des Gerudos...
Son nom lui vient d'une sage des temps
anciens qui a affront le Flau, elle aussi...
Nous avons dcim les lignes ennemies!
Tchons de garder l'avantage!
Comptez sur moi, grande Urbosa!
En route, Naboris. parpillons ces vermines
aux quatre vents!
La princesse fait de son mieux. Je dois faire
tout ce qui est en mon pouvoir pour l'aider.
Essayons de continuer  ce rythme, Naboris!
On dirait que Naboris est contente de se battre
 tes cts, Riju!
Comment osez-vous surgir les uns aprs 
les autres? Naboris et moi allons vous calmer!
Guh... Encore d'autres...
Essaie de tenir encore un peu, Naboris!
 notre tour, maintenant! On va leur montrer
de quelle trempe sont faites les Gerudos!
Je m'en remets  toi, Naboris.
Prte-moi ta force.
Je suis la chef des Gerudos, et aujourd'hui
comme dans l'avenir, je les protgerai!
Voici donc le Link d'il y a cent ans.
Quelle extraordinaire bravoure...
Si j'avais su que je me battrais un jour aux
cts de la grande Urbosa...
 toi de jouer, Naboris!
Frappe l'ennemi de ta foudre!
Ngh... Est-ce que a va, Naboris?
Il faut tenir, juste encore un peu!
Aucun ennemi ne peut rsister aux Gerudos...
car nous avons Naboris avec nous!
