Hay que tener agallas para enfrentarse a un
servidor tan insistentemente. Estoy impresionado.
Agh... Cmo he podido acabar en esta situacin?
Es inaudito.
Vaya, y eso que no estaba siendo
particularmente duro...
Ahora mostrar de lo que soy capaz.
No pienso dejar que nada ni nadie
ponga una pata en este sitio!
Qu?! Imposible!
Todava hay margen de mejora,
pero algo es algo.
Hay que poner en marcha el plan, eh?
Abran paso!
Malas noticias: el enemigo aqu... soy yo!
La victoria se escap volando...
No me queda ms remedio que replegarme.
Todava me faltan horas de vuelo.
Creo que debo retirarme.
No hay que preocuparse!
No soy de los que desaparecen de un plumazo.
El resultado estaba claro. O es que alguien
dudaba de que conseguira imponerme?
No... Qu humillacin...
Soy Revali, el mejor guerrero orni!
El azote de los cielos!
Hum... Pero qu aprieto...
Este no era el plan.
Agh... La situacin se est descontrolando.
Voy a necesitar refuerzos!
Aj! Espero estar pronto
a la altura del gran Revali!
Ha llegado el momento de barrerlo
todo de un plumazo!
Lo lamento, pero por aqu no pasarn.
Cmo?! Pero qu fue lo que pas?!
Ja! No est mal! Que no decaiga!
All vamos! A ver si nuestra
estrategia funciona!
Excelente! Ya se puede avanzar.
No los dejar pasar!
Me veo en la obligacin de replegarme.
Lo siento, ahora queda en sus alas!
En este estado sera una carga para ustedes...
Perdnenme, pero debo retirarme.
Es hora de demostrarle al mundo
de lo que soy capaz!
Conseguimos la victoria. Tomemos
un momento para disfrutar de este logro.
Agh... Debo rendirme ante la evidencia
y asumir mi derrota...
Por si no lo saban... yo soy Teba, guerrero orni.
He dedicado mi vida al estudio del arco!
Bien hecho, Teba. Tengo que avisparme
o pronto sers mejor que yo!
Es lo que pasa cuando se meten conmigo.
No puede ser... Se lo puse en bandeja de plata.
Para romper el cerco del bosque hay que destruir
los puestos enemigos. Lo har yo con Medoh!
Adelante, Medoh!
Es hora de que te luzcas!
Ese puesto de avanzada es perfecto
para empezar. Vamos!
Muy bien!
Ahora, no hay que confiarse!
Hay demasiados...
Y si acabamos con todos de un plumazo?
Eso es un almacn de barriles explosivos?
Pues supone un blanco fcil desde el aire...
Causamos algo de dao, pero solo a la mitad...
Aun as, el enemigo ve mermadas sus fuerzas.
Sabe cmo volar, pero eso no representa
ninguna amenaza para m.
Tardar mucho si los ataco individualmente.
As que mejor todos a la vez!
Solo queda un puesto de avanzada...
Destruymoslo y regresemos triunfantes!
Nadie sale ileso al enfrentarse a m o a Medoh...
El caballero ese debe estar ms que impresionado.
Ser el hazmerrer de todo Hyrule...
Qu gracilidad y eficiencia en combate...
Esta bestia divina est totalmente a mi altura!
Ja, ja, ja... Desde aqu arriba est
claro quin tiene las de ganar.
El asedio se est rompiendo...
Hay que aprovechar el momento!
El viento ha cambiado...
Esto me huele mal.
Entonces, lo logramos?
Bien dicho! Mejor acabar primero con los puestos
cercanos para desmoronar su plan de ataque.
El enemigo avanza de este a oeste. Entonces,
vayamos al este para cortar por lo sano!
Otra opcin sera adelantarlos por el oeste
y enfrentarnos al enemigo directamente.
Ya veo... la estrategia depende de la ruta que
decidamos tomar. Qu opcin es mejor?
Vaya... La energa de Medoh est aumentando.
Quiz se deba a que ests aqu.
No querra ser presuntuoso, pero haber podido
contribuir a la causa ha sido un gran honor.
Se ve que los monstruos an no se han reunido...
Acabemos con ellos ahora!
S. Hay pocos puestos de avanzada, as que
quiz podamos destruirlos antes del asedio.
Vaya, parece que hay fiesta de monstruos, eh?
Y la cantidad de alimaas sigue aumentando!
Si pudiramos reducir el nmero de puestos de
avanzada, evitaramos que reciban refuerzos...
Primero debemos parar la invasin enemiga.
Vayamos por el valle hacia el puesto del noreste!
Abatiendo a los monstruos voladores al avanzar,
evitaremos una incursin enemiga por el oeste.
Otra vez?!
Supongo que no acabamos con l a la primera.
Es inaudito que haya cometido el error de ponerse
delante de Medoh. No tiene ni una posibilidad!
Por fin lo vencimos?
No... Parece que se nos volvi a escapar.
Es escurridizo como un pez!
La estepa est ms all del puesto de
avanzada. Hagamos que caiga con estilo!
El enemigo ha reforzado mucho sus defensas.
Habr que aplastarlos a todos al mismo tiempo.
La estepa est prcticamente despejada,
pero ahora los monstruos se han agrupado all...
Hay muchos, pero no hay de qu preocuparse.
Hagamos que caigan sus puestos de avanzada!
Los monstruos avanzan hacia la estepa...
No debemos bajar la guardia, Teba!
Entendido. Aqu hay pocos puestos de avanzada.
Aplastemos a los enemigos que veamos.
El avance enemigo se ha detenido.
Despejemos ahora la llanura y la estepa.
Ya destruimos a unos cuantos, eh?
Pues hagamos lo mismo con el resto!
Qu insistencia. Ya cuntas veces llevamos?
Siempre hay alguien que no escarmienta...
Y ahora s que estoy enfadado de verdad!
Se acab!
Buen trabajo, gran Revali.
S... bien hecho t tambin, Teba.
Y eso que nos contuvimos...
Cmo?... Hasta aqu llegu?
Bueno... quiz me haya contenido demasiado...
Combat junto al gran Revali! Lstima que
nadie me creer cuando lo cuente en la aldea...
Vienes de cien aos en el futuro, verdad?
Todava est intacta mi zona de entrenamiento?
Los guerreros que siguen tus pasos an la usan.
Incluso mi hijo est en deuda contigo.
Vaya... entonces vali la pena crearla.
Aunque cien aos no bastan para superarme!
Parece que hasta el viento es nuestro aliado.
Entonces, vamos!
S! Al ataque!
Si el enemigo avanza por la llanura hacia
la estepa... vayamos al este a cortarles el paso!
Otra opcin sera rodear la estepa
e interceptar al enemigo.
Primero debemos parar la incursin, atajando
por el valle para atacar su puesto de avanzada.
Si nos deshacemos de los monstruos voladores
al avanzar, podremos impedir nuevas incursiones.
Bueno, y con ese terminamos.
Debera ser el ltimo, pero...
Siento... que alguien con mi nivel tenga
que verse as de avergonzado...
Lo lamento, pero... no puedo seguir volando.
Solo espero que los dems no caigan como yo...
Por la gran tribu orni...
no admitir una derrota!
Pero si es esa sabandija! Qu interesante!
Le espera una buena tunda de mi parte!
S, eran unos cuantos, pero nada de lo que
no pudiramos encargarnos nosotros.
Ja, ja, ja! Qu remedio!
Espero divertirme con ustedes un poco ms!
Qu terquedad... Aunque supongo que a estas
alturas ya se les estar pasando, verdad?
All vamos, Medoh!
Que vean de qu estamos hechos!
No importa cuntos aparezcan;
no son rival para nosotros!
Yo soy quien pilotea a Medoh.
Es imposible que pierda!
Esos dos se estn empezando a llevar muy bien.
Pero an le falta para llegar a mi nivel!
El enemigo se est empleando a fondo...
y me va a obligar a hacer lo mismo!
Ya queda poco!
Vamos por ellos, Medoh!
As que el asedio enemigo tambin cubre el
otro lado... Por dnde ser mejor atacar?
Tendr que darlo todo, al ms puro estilo Teba.
Adelante, Medoh!
Entonces Link tambin intervino hace cien aos...
Con el poder que posee, no me extraa nada.
Controla a Medoh como si fuera l mismo...
No puedo apartar la vista de l.
Si Medoh reacciona conmigo...
intentar estar a su altura!
Al parecer, siguen apareciendo enemigos.
Interesante: una prueba de resistencia!
No nos doblegaremos, verdad, Medoh?
Agh. Los ataques enemigos son cada vez
ms agresivos. Pero no nos rendiremos!
