Bombes  distance
Cinetis
Cryonis
Polaris
Lancez plusieurs bombes  distance  la suite.
Invoquez un automate qui avance en lanant des bombes. Dirigez-le
avec [$0016], arrtez-le avec [$0002] et faites-le exploser avec [$0011].
Lancez une srie de bombes  distance.
Lancez une bombe  distance droit devant vous. Si elle touche
une cible, elle disperse de petites bombes qui explosent aussi.
Faites tomber une pluie de bombes sur les ennemis.
Lancez une bombe  distance droit devant vous. Aprs l'explosion,
plusieurs colonnes de lave surgissent dans la zone affecte.
Lancez des bombes  distance en l'air droit devant vous. Elles
entranent tous les ennemis qu'elles touchent sur leur trajectoire.
Faites rouler une bombe  distance droit devant vous. Votre bouclier
bloque le souffle de l'explosion et vous propulse dans les airs.
Lancez une bombe  distance dans les airs.
Lancez en l'air une srie de bombes  distance. Appuyez sur [$0004]
au bon moment pour les propulser une  une avec votre lance.
Faites apparatre devant vous une range de bombes  distance.
Dfinissez leur trajectoire avec [$0016] et faites-les exploser avec [$0004].
Visez avec [$0016], puis lancez une bombe  distance avec prcision.
Lancez une bombe, puis glissez sur votre bouclier pour qu'elle explose.
Votre bouclier vous protge et le souffle vous propulse dans les airs.
Lancez une srie de bombes  distance. Si des Korogus
sont prsents, ils en lanceront eux aussi.
Tirez une salve de bombes  distance droit devant vous.
Faites jaillir une grande quantit de bombes  distance.
Invoquez une bombe  distance.
Lancez une srie de bombes  distance, puis tirez un laser
pour les faire exploser.
Faites apparatre des bombes  distance devant vous,
puis frappez-les pour les parpiller et les faire exploser.
Immobilisez les ennemis en face de vous pendant un temps limit.
Immobilisez les ennemis tout autour de vous pendant un temps limit.
Vous pouvez ensuite les jecter en appuyant sur [$0011].
Immobilisez les ennemis en face de vous pendant un temps limit, puis
chargez des flches de lumire avec [$0004] et lancez-les avec [$0003].
Immobilisez les ennemis un certain temps, puis dclenchez avec [$0003]
une explosion d'autant plus forte que la lumire est concentre.
Immobilisez les ennemis devant vous pendant un temps limit, et
profitez-en pour leur porter une puissante attaque avec [$0003].
Immobilisez les ennemis tout en faisant apparatre une boule de feu
que vous expdiez devant vous aprs l'avoir frappe.
Immobilisez les ennemis en face de vous, puis tirez en l'air une vole
de flches qui retombera en pluie sur vos ennemis.
Immobilisez les ennemis en face de vous pendant un temps limit,
et profitez-en pour leur assner de multiples coups d'pe.
Immobilisez les ennemis devant vous pendant un temps limit, et
profitez-en pour leur porter des coups supplmentaires avec [$0003].
Immobilisez une lance que vous avez jete et les ennemis autour
d'elle, puis frappez la lance pour infliger des dgts supplmentaires.
Immobilisez les ennemis autour de vous et faites trembler le sol. Les
rochers que l'onde de choc fait apparatre infligent aussi des dgts.
Immobilisez pendant un temps limit les ennemis viss avec [$0016].
Immobilisez les ennemis tout autour de vous pendant un temps limit,
et infligez-leur des dgts en plus en tournant avec madame Patricia.
Immobilisez les ennemis devant vous pendant un temps limit, et s'il y
a des Korogus prsents, ils leur infligent des dgts supplmentaires.
Immobilisez temporairement les ennemis en face de vous, chargez
votre attaque avec [$0117], puis percutez les ennemis avec [$0002].
Immobilisez les ennemis en face de vous pendant un temps limit. Des
sous-fifres yigas les attaquent, mais vous tes immobilis vous aussi.
Immobilisez les ennemis  proximit pendant un temps limit.
Immobilisez les ennemis tout autour de vous et tirez automatiquement
une salve de lasers que vous pouvez orienter avec [$0016].
Immobilisez les ennemis tout autour de vous
pendant un temps limit.
Crez sous vos pieds une colonne de glace qui vous propulse en l'air.
Visez avec [$0016] et faites tomber des projectiles de glace avec [$0003].
Faites-les ensuite exploser en appuyant sur [$0011].
Faites apparatre un mur de glace devant vous, puis dtruisez-le.
Crez une colonne de glace devant vous, puis frappez-la pour
projeter des clats de glace qui retomberont au sol en pluie acre.
Faites apparatre une colonne de glace devant vous.
Faites apparatre une colonne de glace sous vos pieds pour vous
propulser en l'air. Vous pouvez ensuite briser cette glace avec [$0003].
Faites apparatre des colonnes de glace devant vous.
Crez devant vous une colonne de glace qui expdie vos ennemis
dans les airs. Appuyez aussitt sur [$0003] pour les foudroyer en vol.
Crez une colonne de glace devant vous. Appuyez aussitt sur [$0003]
pour monter dessus, et dirigez-la avec [$0016].
Faites apparatre une colonne de glace devant vous. Appuyez
sur [$0003] au bon moment pour propulser la colonne avec de l'eau.
Crez une plateforme de glace sous vos pieds pour vous propulser 
en l'air. Faites-la ensuite clater avec [$0003] pour blesser les ennemis.
Faites apparatre plusieurs projectiles de glace qui vous protgent
en tournoyant autour de vous.
Faites apparatre une colonne de glace devant vous, puis appuyez
sur [$0003] et madame Patricia chargera l'ennemi en le poussant.
Faites rebondir une colonne de glace devant vous.
Une fois brise, des Korogus en sortiront pour vous aider.
Faites apparatre une colonne de glace sous vos pieds.
Crez une pile de blocs de glace sous vos pieds. Frappez dessus
pour propulser les blocs vers l'avant en commenant par ceux du bas.
Faites apparatre sous vos pieds une colonne de glace qui vous
expdiera dans les airs avec vos ennemis.
Faites apparatre une cage de glace. Les ennemis emprisonns
ne pourront pas s'chapper tant qu'elle ne sera pas dtruite.
Fait apparatre une cage de glace qui emprisonne l'ennemi.
Faites apparatre une barrire de ronces de glace devant vous.
Servez-vous du magntisme pour attraper des objets mtalliques
et porter des attaques.
Attirez des objets mtalliques par magntisme et faites-les flotter
au-dessus de vous. Propulsez-les ensuite vers l'avant avec [$0011].
Rassemblez des objets au loin par magntisme,
puis provoquez une explosion lumineuse sur l'amas.
Rassemblez des objets au loin par magntisme, attirez l'amas vers
vous, puis propulsez-le vers l'avant d'un coup de votre pe.
Servez-vous du magntisme pour attraper des objets mtalliques
et porter des attaques.
Attirez des objets mtalliques par magntisme et faites-les tournoyer.
Crez devant vous un tourbillon magntique
qui attaque en entranant les objets mtalliques.
Rassemblez des objets au loin par magntisme,
puis faites tomber la foudre sur l'amas.
Crez une immense pe grce aux objets mtalliques alentour
et utilisez-la pour attaquer.
Attirez des objets mtalliques par magntisme
et ramenez-les  vous.
Appuyez sur [$0002] pour attraper par magntisme tous les objets
mtalliques d'une zone et les attirer vers vous.
Attirez des objets mtalliques par magntisme et faites-les tournoyer
autour de vous.
Crez un tourbillon magntique devant vous. Les ennemis
qui entrent en contact avec celui-ci s'y retrouveront pigs.
Crez devant vous un tourbillon magntique qui attire tous les objets
mtalliques, et faites tomber la foudre grce au masque du tonnerre.
Servez-vous du magntisme pour attirer des objets mtalliques et
attaquer. Des Korogus sortiront d'un coffre pour vous aider.
Utilisez le magntisme pour attirer des objets mtalliques,
puis les recracher droit devant vous.
Faites apparatre pendant un temps limit des boulets mtalliques.
Contrlez les boulets et autres objets mtalliques par magntisme.
Servez-vous du magntisme pour attraper des objets mtalliques
et porter des attaques.
Faites apparatre un tourbillon magntique qui attire les ennemis.
Pendant ce temps, vous pouvez utiliser librement votre rayon laser.
Attirez plusieurs paratonnerres vers vous et faites-les tomber au sol
devant vous. La foudre les frappera, lectrocutant vos ennemis.
Faites apparatre une range de bombes  distance devant vous.
Dterminez leur trajectoire avec [$0016] avant de les faire exploser.
Faites exploser les bombes  distance alignes devant vous
en appuyant sur [$0004].
Faites exploser les bombes  distance alignes devant vous.
