hA(
XAJ
L'ennemi est puissant.
Soyez sur vos gardes, Link.
Impossible de continuer le combat.
Repliez-vous, Link.
Je serai ton adversaire !
Mme face  toi, je ne battrai pas
en retraite !
Pardonnez mon impudence, Pre...
Je ne sais pas si je fais le poids face  toi,
Urbosa... Mais nous en aurons le cur net !
Je prfrerais ne pas avoir  t'affronter,
Terrako... Mais qu'il en soit ainsi.
Nous y voil !
Montre-moi ce que tu sais faire, Mipha !
Tu es un adversaire de taille, Daruk, mais
j'ai bien l'intention de remporter la victoire !
Ne t'avise pas d'essayer de me mnager,
Revali ! Pour ma part, je serai sans piti !
Il faut se rendre  l'vidence.
Je n'tais pas  la hauteur...
 l'vidence, je suis bien loin de t'galer
en combat !
Votre victoire ne me surprends pas, Pre...
Je dois encore m'aguerrir...
Ta puissance est remarquable, Urbosa...
J'aurais beaucoup  apprendre de toi !
D'o sors-tu toute cette puissance, Terrako ?
Chaque dfaite est une leon qui permet
de regarder ses faiblesses en face.
Face  toi, Daruk, il n'y a rien d'humiliant
 accepter la dfaite !
Tu n'es pas la fiert de ton peuple par hasard...
Tu es trs fort, je peux en tmoigner...
Allons-y. Je tcherai d'tre aussi loyal
que royal.
Link, ne retiens pas tes coups.
Attaque de toutes tes forces !
Montrez-moi comme vous avez grandi,
Zelda !
Je connais ta puissance, Terrako...
Aussi ne retiendrai-je pas mes coups !
Guh ! Je ne m'attendais pas  un tel niveau...
Rrmm... Je m'avoue vaincu ! Tu peux tre fier
de tes remarquables talents d'piste !
Vous pouvez marcher la tte haute, Zelda.
Vous m'avez dpass depuis longtemps.
Haha ! Voil qui est amusant ! Un si petit
Gardien aura eu raison d'un grand roi...
Pour passer, il faudra d'abord me battre !
Pardonne-moi, Link ! Je t'en prie, n'y vois
surtout rien de personnel...
Tu es adulte,  prsent, Sidon ! C'est l'occasion
de me montrer ce que tu sais faire...
Puisqu'il le faut, battons-nous, Daruk...
Je te prviens, je n'ai pas l'intention de perdre !
Je ne suis pas sre de pouvoir te battre, Revali...
mais j'ai bien l'intention d'en avoir le cur net !
Je prfrerais ne pas avoir  t'affronter,
Urbosa... Mais je ne reculerai pas !
Je... Je ne suis pas assez forte, on dirait...
Dcidment, tu es vraiment trs fort, Link...
Je ne t'ai pas battu, mais je n'ai aucun regret.
Tu m'as surpasse, petit frre... Mais face
 toi, la dfaite ne saurait tre amre !
Dcidment, tu es trs fort, Daruk...
Je croyais pouvoir tenir plus longtemps...
J'ai perdu, je le reconnais. J'avais pourtant
quelque espoir de t'arracher la victoire !
Aaah... J'ai perdu...
Merci pour ce combat, Urbosa.
Hep ! Une seconde !
Pour continuer, il va falloir m'affronter !
Dsol, p'tit gars ! Mais  vrai dire, j'ai toujours
eu envie de me mesurer  toi !
a alors, le petit Yunobo ! Hahaha ! Viens
donc donner du poing sur ton vieil anctre !
 nous deux, Mipha... Je vais pas retenir mes
coups, alors faut que tu fasses pareil, compris ?
C'est toi mon adversaire, Revali ? a va tre
marrant ! Le premier qui s'vanouit a perdu !
Alors, t'es prte  m'affronter, Urbosa ?
On va enfin savoir qui est le plus fort !
Kh... J'ai perdu !
Haha ! Quel bonhomme tu fais, p'tit gars !
Tu m'as mis une sacre rcle, rien  redire !
a alors, tu m'as battu, Yunobo ! a, c'est
un fier Goron ! T'as de quoi te rjouir !
Mipha, tu m'as compltement bluff !
Ton entranement a port ses fruits, on dirait !
Tu m'as eu, Revali, faut l'avouer ! Mais le
grand Daruk aura sa revanche, pour sr !
T'as gagn, Urbosa, je m'incline ! On remettra
a quand je me serai un peu entran !
Hein ? M'affronter ? Moi ? Avec plaisir.
a risque de ne pas durer trs longtemps !
Nous allons enfin pouvoir nous mesurer, Link.
Je vais te montrer ce que je vaux vraiment !
Tu veux un combat amical, Teba ?
Ou tu veux m'affronter srieusement ?
Mipha, c'est ta lance contre mon arc...
Que le meilleur gagne !
Les flches me dmangent, Daruk !
Je vais transformer ton bouclier en passoire !
Je ne pensais pas te croiser ici, Urbosa. Je
te prviens, je ne retiendrai pas mes coups !
Guh... Bon, OK, j'ai perdu. a va...
On ne va pas en faire tout un plat.
Tu ne fais pas semblant,  ce que je vois...
Mais je te revaudrai a, tu peux me croire !
Tu as gagn, Teba. Je reconnais ma dfaite
cette fois, mais a n'arrivera plus.
Alors l, tu m'as souffl... Je ne pensais pas
que tu russirais  m'acculer comme a !
Guh ! Je n'ai pas russi  briser ta garde !
Ton fameux bouclier est toujours aussi solide...
Tu m'as hypnotis avec tes pas de danse...
mais la prochaine fois, je gagnerai !
Puisqu'il nous faut nous battre...
essayons au moins de faire a bien !
J'ai toujours voulu croiser le fer avec toi, Link.
N'attendons pas plus longtemps !
Que diriez-vous d'une sance d'entranement,
Madame ?
Riju, chef des Gerudos du futur... Vois-tu une
objection  ce que je te mette  l'preuve ?
Encore en train de manigancer je ne sais quoi,
Kohga ? Tu as gagn une p
