hA(
XAJ
Nemico potente rilevato.
Link, attenzione.
Impossibile continuare il combattimento, Link.
Procedere alla ritirata.
Possiamo combattere!
Anche con te come avversario, non mi tirer
indietro!
Padre...
Vi prego di perdonare la mia impertinenza...
Non so se ce la far ad affrontare ad armi pari
Urbosa... Ma vale la pena provare!
Non mi piace affatto l'idea di combattere
contro di te, Terrako...
Fatti sotto e fammi vedere quello che sai fare,
Mipha!
In un modo o nell'alto vincer anche contro
un avversario come te, Daruk!
Revali, non ti aspettare un trattamento
speciale!
Non ero all'altezza di questo scontro...
Cosa mi aspettavo?! Non posso competere
con te!
Sapevo che avreste vinto voi, padre...
Devo diventare pi forte.
Che forza, Urbosa...
Vorrei che mi insegnassi tutto quello che sai.
Terrako... Ma dove hai trovato tutta
quella forza?
Non ce l'ho fatta, ma ora conosco i miei limiti.
Eheheh! Perdere contro di te non  poi cos
terribile. Anzi, provo un certo sollievo.
Sei l'orgoglio dei Rito. La tua forza
si  palesata in tutto il suo splendore.
Eccoci qua! Dovrai combattere contro di me!
Link, non esitare.
Fatti sotto con tutta la tua forza!
Zelda...!
Mostrami tutto quello che hai imparato!
Conosco la tua forza, Terrako...
E proprio per questo dar il massimo!
Guh... Sei pi forte di quanto pensassi...
Cof cof... Hai avuto la meglio!
Sii orgoglioso del tuo talento con la spada!
Zelda, ne esci a testa alta.
Finalmente hai superato tuo padre.
Ahah! Che ironia della sorte! Venire
sconfitto da un guardiano piccolo come te!
Non permetter a nessuno di sconfiggermi!
Mi dispiace Link...
Non mi porterai rancore, vero?
Questa  una buona occasione, Sidon.
Ora sei un uomo. Mostrami tutta la tua forza!
Devo combattere con te, Daruk...
Tu sei forte, ma... io non perder!
Non so se posso farcela contro di te, Revali...
Ma se non proviamo, non lo scopriremo mai.
Preferirei non dover combattere contro di te,
Urbosa... Ma non posso tirarmi indietro...
Mh, evidentemente non sono forte
abbastanza...
Sei davvero forte, Link!
Non ti ho battuto, ma non ho rimpianti.
Hai vinto senza che me ne rendessi conto...
Eheheh. Ho perso, ma sono contenta...
Sei forte come immaginavo, Daruk...
Avrei voluto resistere un po' pi a lungo...
Ho perso, eh?! Speravo di riuscire a
sovrastare la tua forza, Revali...
Oooh, ho perso... Grazie per avermi concesso
l'onore di combattere contro di te.
Altol!
Ora dovremo batterci!
Scusa, eh, roccia!
Ma, a dire il vero, non vedevo l'ora di sfidarti!
Guarda chi si vede... Yunobo! Combattiamo!
Fatti sotto e vediamo cosa sai fare!
Devo combattere contro di te Mipha?
Non ci andr piano, intesi? Far sul serio!
Contro di te, Revali, sar fantastico!
Lottiamo finch uno di noi due non crolla!
Sei tu la mia avversaria, Urbosa?!
Finalmente si vedr chi di noi  pi forte!
Tsk... ho perso, vero?
Ahahah! Questa  la mia roccia!
Hai decisamente vinto tu, non ho nulla da ridire!
Non pensavo di perdere con te, Yunobo!
Sei stato bravo. Puoi essere fiero di te!
Mipha, la tua tecnica  molto cambiata!
L'allenamento sta dando i suoi frutti!
Mi hai rivoltato come un calzino, Revali!
La prossima volta mi vendicher!
Questa volta ho perso, Urbosa!
Ma lascia che mi alleni un po' e vedrai!
Oh? Qualcuno osa sfidarmi?
D'accordo. Ne uscir vincitore in un istante!
Non vedevo l'ora di fare i conti con te.
Lascia che ti mostri cosa so fare, Link!
Vuoi che ci alleniamo un po' insieme, Teba?
Che ne diresti, invece, di fare sul serio?
Tu con la lancia e io con l'arco...
Vediamo chi dei due  pi forte!
Daruk, user le mie frecce per squarciare
il tuo potere protettivo!
Oh! Non pensavo di incontrarti qui, Urbosa!
Ma, ti avverto, non avr nessun riguardo...
Guh... Oggi non posso che accettare
la sconfitta...
Mph... Ci sai fare!
Non vedo l'ora di sfidarti di nuovo!
Oggi hai vinto tu, Teba.
Accetto la sconfitta, ma non si ripeter.
Beh... non me l'aspettavo.
Non pensavo che mi avresti messo alle strette...
A quanto pare non ce l'ho fatta. Il tuo
potere protettivo  impenetrabile...
Mi hai ipnotizzato danzando intorno a me
con eleganza, ma la prossima volta vincer io!
Non ho scelta, vero? Devo combattere...
Va bene, diamoci dentro!
Non vedevo l'ora di incrociare le lame con te, Link.
Forza,  arrivato il momento!
Perch non facciamo un po' di allenamento,
principessina?
Riju, ti dispiace se metto alla prova
le qualit della nostra futura matriarca?
Stai di nuovo tramando qualcosa, Koga?
Penso che ti serva una punizione!
Mipha, ti andrebbe di testare la nostra forza
senza fare complimenti di sorta?
Spero proprio che i miei fulmini avranno la meglio
sul tuo potere protettivo...
Ti consiglio di fare attenzione ai miei fulmini
quando sei in aria. Preparati, Revali!
Mi arrendo... ho perso.
Ahah! Ottimo! C'era da aspettarselo dal cavaliere
della principessina!
Ho perso... ma sono felice che tu sia diventata
cos forte, principessina.
Non posso fare altro che accettarlo...
Riju, tu sei la nostra vay pi forte.
Non pensavo che avresti avuto la meglio...
Ma non succeder di nuovo, Koga!
Ho percepito la tua determinazione.
 stato un bello scontro, Mipha!
Sei sempre un compagno affidabile, Daruk...
Ma come nemico sei un osso duro!
A quanto pare hai vinto tu. C'era da aspettarselo
dal migliore guerriero dei Rito!
Anche questo fa parte dei miei compiti... preparati!
