HA0!
XA1	
PA<"
(AI
pAJ
La situation est dangereuse, Link.
Demandez des renforts.
La situation est critique, Link.
Demandez immdiatement des renforts.
Vous avez atteint le seuil de 1 000 ennemis
vaincus. Magnifique rsultat, Link.
Nous voici arrivs sur le champ de bataille.
Allez porter secours  vos allis, Link.
Lancement de l'attaque, Link.
Vous devez dfendre cette position, Link.
Un vnement inattendu est survenu. Gardez
votre calme et continuez  vous battre, Link.
Bonne nouvelle confirme. La courbe
de votre sourire est insuffisante, Link.
Excution du plan de combat, Link.
Scurisation de la voie termine.
Faites avancer vos troupes, Link.
La traverse de cette zone est interdite.
Punissez les contrevenants, Link.
Votre nergie vitale est  un niveau critique.
Retirez-vous, Link.
Impossible de poursuivre le combat.
vacuation du champ de bataille, Link.
Instabilit motionnelle dtecte.
Veillez  ne pas vous emporter, Link.
Vous avez remport la bataille.
Excellent travail, Link.
Vous avez perdu la bataille.
Je compatis  votre dception, Link.
Vos allis sont en mauvaise posture.
Allez leur porter secours, Link.
Dpart au front de Link, chevalier d'Hyrule.
La situation m'chappe... Je vous en prie,
j'ai besoin de renforts !
Non... Je ne peux pas me permettre
de tomber, pas ici...
C'est vraiment moi qui ai fait a ?
J'ai du mal  le croire...
Moi aussi, j'accomplirai mon devoir !
S'il nous faut frapper, l'instant me semble bien
choisi !
Quoi qu'il arrive, je n'abandonnerai pas cette
zone  l'ennemi !
Ce... C'est impossible !
Quel soulagement !
Mettons notre plan  excution !
Je vais pouvoir continuer plus avant !
Je ne les laisserai jamais passer !
Je ne peux continuer  vous ralentir de la
sorte. Il vaut mieux que je batte en retraite.
Pardonnez-moi... je me replie.
Je prie pour votre salut.
Je saurai me montrer  la hauteur !
Nous avons russi ! La victoire est ntre !
Comment avons-nous pu en arriver l...
Si seulement j'avais t plus forte...
Nous devons aller leur porter secours !
Je suis Zelda, princesse d'Hyrule !
Grm... L'adversaire a l'avantage...
Quelqu'un pourrait-il me prter main-forte ?
Grrraaah... Je ne peux pourtant pas tourner
le dos  l'ennemi !
J'ai encore de la poigne, ma foi !
Pardonnez-nous d'arriver si tard !
Passons  l'offensive ! Tous avec moi !
Nous ne vous cderons pas cette zone si
facilement !
Que... Qu'est-ce que cela veut dire ?!
Bien. Voil qui est dans l'ordre des choses.
L'occasion est l,  nous de la saisir ! Que
toutes les units mettent le plan  excution !
Excellent. Poursuivons notre avance !
Aussi longtemps que je serai roi,
vous ne passerez pas par ici !
Grah... On dirait que l'heure du repli a sonn...
Impossible de continuer sur cette voie...
Repli stratgique !
C'est ici que tout se joue !
Bravo ! Que l'o
