Vous ne pouvez changer [eg2][v]%s[s0][/] qu' l'cran titre.
Voulez-vous vraiment retourner  l'cran titre ?
Toute progression non sauvegarde sera perdue.
Voulez-vous livrer les matriaux requis ?
Mipha, Daruk, Urbosa et Revali semblent
enferms dans leur crature divine...
[v]%s[s0][/] et [v]%s[s1][/] sont de retour !
Aucun marchand n'est prsent actuellement...
Appliquer les paramtres slectionns ?
Voulez-vous vraiment quitter la bataille ?
Tout ce qui a t acquis durant cette bataille sera perdu.
Voulez-vous vraiment retourner  l'cran titre ?
Toute progression non sauvegarde sera perdue.
Nouvel objectif dfini.
Modifie le niveau de difficult.
Active ou dsactive les fonctionnalits amiibo.
Ce jeu est compatible avec les amiibo.
Activer les fonctionnalits amiibo ?
Les fonctionnalits amiibo sont actuellement
actives. Dsactiver les fonctionnalits amiibo ?
Le module amiibo est dsormais disponible sur
la tablette sheikah. Vous pouvez modifier ce
paramtre  tout moment dans les options.
Le module amiibo n'est plus disponible sur
la tablette sheikah. Vous pouvez modifier ce
paramtre  tout moment dans les options.
Inverse les commandes verticales de la camra.
Inverse les commandes horizontales de la camra.
Modifie la vitesse de dplacement de la camra.
Active ou dsactive la vise gyroscopique.
Active ou dsactive la fonction de vibrations.
Change la configuration des boutons.
Modifie la langue de doublage.
Modifie la langue d'affichage des textes.
Modifie l'affichage sur l'cran de jeu.
Affiche ou masque la lecture des kanjis.
Affiche ou masque les sous-titres.
Ajuste le volume des musiques.
Ajuste le volume des bruitages.
Ajuste le volume des voix.
Voulez-vous vraiment rinitialiser les paramtres ?
Appliquer les changements effectus dans
la composition et/ou l'quipement de l'quipe ?
La position par dfaut des gyroscopes va tre rinitialise.
Placez la console ou la manette dans la position voulue, puis appuyez sur [$0001].
(Vous pouvez rinitialiser cette position en combat en appuyant sur [$0104].)
Vous avez dsormais accs
[eg3][t]%s[s0][/].
Voulez-vous vraiment quitter
[eg2][t]%s[s0][/] ?
Utiliser
Tenez l'amiibo sur le point de contact NFC.
Voulez-vous sauvegarder ?
Sauvegarde...
Donnes sauvegardes.
Voulez-vous charger ces donnes de sauvegarde ?
Voulez-vous charger ces donnes de sauvegarde ?
Votre progression actuelle sera perdue.
Vous n'avez pas les ressources ncessaires.
[eb][eg2][v]%s[s0][/] a gagn en puissance.
Chargement...
Chargement termin.
Vous ne pouvez pas transporter davantage
[eg7][cp][t]%s[s0][/].
[eb][eg2][v]%s[s0][/] ne peut pas transporter davantage
[eg7][cp][t]%s[s1][/].
Choisissez ce que vous voulez vendre.
Vous avez vendu [eg2][cp][t]%s[s0][/]
que vous ne pouviez pas transporter.
Vous pouvez  tout moment modifier vos paramtres de jeu
via le menu des paramtres.
Vous devez changer [eg7][t]%s[s0][/]
pour pouvoir partir au combat.
Placez un amiibo sur le point de contact NFC.
La lecture des donnes a chou.
La lecture des donnes a chou. L'objet
scann ne semble pas tre un amiibo.
Vous ne pouvez plus recevoir de rcompense
de cet amiibo aujourd'hui.
Vous ne pouvez plus recevoir d'autres
rcompenses amiibo aujourd'hui.
Vous avez reu une rcompense amiibo !
Vous avez obtenu [eg1][t]%s[s0][/].
[eb][eg2][v]%s[s0][/] ne peut pas sortir de sa crature divine...
Les habitants [eg4][t]%s[s0][/] vous
ont fait un cadeau en signe de gratitude !
Les donnes de l'amiibo sont corrompues.
Les donnes de l'amiibo sont corrompues.
Accdez aux paramtres amiibo de la console
pour restaurer les donnes.
Les donnes de l'amiibo sont corrompues.
Aucune copie des donnes n'existe.
Vous pouvez peut-tre restaurer les donnes  l'aide
d'une console sur laquelle vous avez utilis l'amiibo.
Si vous voulez l'utiliser sans restaurer les donnes,
vous pouvez le rinitialiser dans les paramtres
amiibo de la console.
Votre inventaire est plein, vous ne pouvez pas
recevoir la rcompense.
Vendre [eg2][cp][t]%s[s0][/] que vous ne pouvez pas transporter ?
Le nombre de recherches que vous pouvez effectuer
simultanment avec le dtecteur sheikah a augment.
Le temps de recharge [eg4][t]%s[s0][/] a diminu.
Le nombre de pommes que vous pouvez transporter a augment.
Le nombre d'utilisation des baguettes a augment.
Voulez-vous vraiment commencer une nouvelle partie ? Attention, vos donnes de
sauvegarde actuelles seront effaces et vos rcompenses amiibo ne seront pas
conserves. Le nombre de fois que vous avez scann un amiibo sera rinitialis.
La date a chang. Les rcompenses amiibo que vous n'aviez pas encore
rcupres en jeu vont tre effaces. Voulez-vous continuer  jouer et
recevoir vos rcompenses ?
Vous avez obtenu [eg2][cp][t]%s[s0][/] de Zelda,
Mipha, Daruk, Revali et Urbosa.
Voulez-vous supprimer une recherche en cours pour en ajouter une nouvelle ?
Vous avez enregistr une mission en Hyrule.
Vous avez reu une rcompense.
Voulez-vous vraiment commencer une nouvelle partie ?
Attention, vos donnes de sauvegarde actuelles seront effaces.
Une fois effaces, vos donnes de sauvegardes ne pourront
plus tre rcupres. Voulez-vous vraiment les effacer ?
Voulez-vous commencer avec ces paramtres ?
(Vous pourrez les modifier par la suite.)
Ce logiciel effectue des sauvegardes automatiques.
N'teignez pas la console tant que la mention  Sauvegarde... est affiche.
Vous jouez en mode deux joueurs.
Vous jouez en solo.
Afficher les commandes
Voulez-vous arrter de jouer  deux et quitter la bataille ?
Vous pourrez reprendre la bataille en cours.
Si vous choisissez de reprendre depuis le dbut,
la progression de la bataille sera perdue.
Les effets des plats ne s'appliquent pas aux batailles en crature divine.
Voulez-vous continuer ?
Vous pourrez reprendre la bataille en cours. Si vous choisissez de reprendre depuis
le dbut, la progression de la bataille sera perdue.
(Les effets des plats ne s'appliquent pas aux batailles en crature divine.)
Vous pourrez reprendre la bataille en cours.
(Les effets des plats ne s'appliquent pas aux batailles en crature divine.)
Des donnes de sauvegarde de  The Legend of Zelda:
Breath of the Wild  ont t trouves. Vous avez obtenu
une arme bonus.
Un bonus a t trouv.
Vous avez obtenu une arme bonus.
Des armes bonus sont incluses.
Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous commencer  jouer  deux ?
Voulez-vous arrter de jouer  deux et continuer en solo ?
Des donnes de sauvegarde de la version dmo ont t dtectes.
En important ces donnes, vous pourrez continuer votre partie l o vous
l'aviez arrte. Voulez-vous importer votre sauvegarde de la version dmo ?
Les donnes de sauvegarde de la version dmo ont t importes.
Voulez-vous vraiment commencer une partie depuis le dbut,
sans importer les donnes de sauvegarde de la version dmo ?
