Puoi cambiare [eg2][v]%s[s0][/] solo nello schermo del titolo.
Vuoi tornare allo schermo del titolo?
Ricorda che i progressi non salvati andranno persi.
Vuoi consegnare i materiali?
Mipha, Daruk, Urbosa e Revali sono bloccati nei colossi sacri...
[eb][eg2][v]%s[s0][/] e [eg2][v]%s[s1][/] ritornano!
Non c' nessun mercante in questo momento...
Vuoi applicare le impostazioni?
Vuoi abbandonare la battaglia?
Il gioco torner nella condizione precedente
alla battaglia e perderai i tuoi progressi.
Vuoi tornare allo schermo del titolo?
I progressi non salvati andranno persi.
Nuovo obiettivo impostato
Cambia la difficolt
Cambia le impostazioni relative agli amiibo
Questo gioco  compatibile con gli amiibo.
Vuoi usare gli amiibo nel gioco?
L'attuale impostazione consente l'uso
di amiibo nel gioco. Vuoi disattivare
questa funzione?
Ora puoi usare gli amiibo con la tavoletta Sheikah.
Puoi modificare questa impostazione in
qualunque momento nello schermo delle impostazioni.
L'uso degli amiibo  disattivato. Puoi modificare
questa impostazione in qualunque momento
nello schermo delle impostazioni.
Inverti lo spostamento della visuale lungo l'asse verticale
Inverti lo spostamento della visuale lungo l'asse orizzontale
Cambia la velocit di movimento della visuale
Attiva o disattiva l'uso del giroscopio per prendere la mira
Attiva o disattiva la funzione rumble
Personalizza i comandi
Cambia la lingua delle voci
Cambia la lingua del testo
Mostra o nascondi gli indicatori durante il gioco
Mostra furigana
Visualizza sottotitoli
Cambia il volume della colonna sonora
Cambia il volume degli effetti sonori
Cambia il volume delle voci
Vuoi ripristinare le impostazioni di partenza?
Vuoi applicare le modifiche alla squadra o all'equipaggiamento?
Verr impostata la posizione di partenza del giroscopio.
Sposta il controller o la console nella posizione desiderata e premi [$0001].
(Puoi resettare la posizione in battaglia premendo [$0104].)
Hai sbloccato:
[t]%s[s0][/].
Vuoi uscire [eg5][t]%s[s0][/]?
Usa amiibo
Tocca il sensore NFC con un amiibo.
Vuoi salvare i progressi?
Salvataggio...
Salvataggio effettuato.
Vuoi caricare questi dati?
Vuoi caricare questi dati?
Gli attuali progressi andranno perduti.
Non hai le risorse necessarie.
Hai potenziato [eg2][t]%s[s0][/].
Caricamento in corso...
Caricamento completato.
Spazio insufficiente per: [t]%s[s0][/].
[t]%s[s1][/] [eg4][v]%s[s0][/]: spazio insufficiente.
Vendi qualcosa.
[t]%s[s0][/]: hai venduto ci
che non potevi portare con te.
Puoi modificare le impostazioni in qualsiasi momento nel menu delle impostazioni.
Non puoi andare in battaglia con
l'attuale impostazione [eg4][t]%s[s0][/].
Tocca il sensore NFC con un amiibo.
Impossibile leggere i dati.
Impossibile leggere i dati. Questo potrebbe non essere un amiibo.
Non puoi ricevere altre ricompense da questo amiibo per oggi.
Non puoi ricevere altre ricompense dagli amiibo per oggi.
Hai ricevuto una ricompensa usando un amiibo!
Hai ricevuto [eg2][t]%s[s0][/].
[eb][eg2][v]%s[s0][/] non pu uscire dal colosso sacro...
Hai ricevuto un regalo dal popolo [eg4][t]%s[s0][/]
in segno di gratitudine!
I dati dell'amiibo sono danneggiati.
I dati dell'amiibo sono danneggiati.
Per recuperarli, accedi alle impostazioni amiibo della console.
I dati dell'amiibo sono danneggiati.
Non esistono dati di backup.
Potresti essere in grado di recuperare i dati dell'amiibo con
una console usata in precedenza, oppure puoi resettarli
accedendo alle impostazioni amiibo della console.
L'inventario  pieno.
Impossibile ricevere la ricompensa.
[t]%s[s0][/]: vuoi vendere ci che non puoi portare con te?
Il numero di ricerche possibili sintonizzando 
il sensore Sheikah  aumentato.
Il tempo di ricarica per poter riusare [eg2][t]%s[s0][/] si  ridotto.
Il numero di mele che puoi portare  aumentato.
Il numero di volte che puoi usare la bacchetta  aumentato.
Se inizi una nuova partita, i dati di salvataggio attuali verranno eliminati e perderai
le ricompense amiibo. Vuoi davvero procedere? Con la creazione di nuovi dati di
salvataggio, anche il dato relativo alla lettura degli amiibo verr resettato.
La data  cambiata e le ricompense amiibo che non hai
raccolto nel gioco verranno rimosse. Vuoi continuare
a giocare e raccogliere le ricompense?
Hai ottenuto [eg2][t]%s[s0][/] di Zelda,
Mipha, Daruk, Revali e Urbosa.
Vuoi annullare una ricerca attuale ed effettuarne una nuova?
Hai salvato una missione di Hyrule.
Hai ricevuto una ricompensa.
Se inizi una nuova partita, i dati di salvataggio attuali verranno eliminati.
Vuoi davvero procedere?
I dati di salvataggio eliminati non possono essere ripristinati.
Vuoi davvero procedere?
Vuoi iniziare con queste impostazioni?
(Potrai sempre cambiarle in seguito.)
Questo gioco usa il salvataggio automatico.
Durante il salvataggio non chiudere il gioco e non spegnere la console.
Hai attivato la modalit 2 giocatori.
Hai attivato la modalit 1 giocatore.
Mostra comandi
Vuoi interrompere la modalit 2 giocatori e abbandonare la battaglia?
Puoi riprendere una battaglia da diversi punti.
Se selezioni "Dall'inizio", i progressi della battaglia andranno persi.
Gli effetti del cibo sono disattivati nella battaglia del colosso.
Vuoi continuare?
Puoi riprendere una battaglia da diversi punti.
Se selezioni "Dall'inizio", i progressi della battaglia andranno persi.
Gli effetti del cibo sono disattivati nella battaglia del colosso.
Puoi riprendere una battaglia da diversi punti.
Gli effetti del cibo sono disattivati nella battaglia del colosso.
Sono stati rilevati i dati di salvataggio
di "The Legend of Zelda: Breath of the Wild".
Hai ottenuto un'arma bonus.
 stato rilevato un bonus.
Hai ottenuto un'arma bonus.
Sono incluse armi bonus.
Vuoi continuare?
Vuoi iniziare a giocare in 2?
Vuoi smettere di giocare in 2 e passare alla modalit 1 giocatore?
Sono stati rilevati i dati di salvataggio della versione demo.
Se importi questi dati, potrai continuare il gioco da dove lo avevi interrotto.
Vuoi importare i dati di salvataggio della versione demo?
I dati di salvataggio della versione demo sono stati importati.
Vuoi davvero ricominciare il gioco dall'inizio, senza
importare i dati di salvataggio della versione demo?
